hello how are you
i am fine
who are you
my name is hybot
hi
很乐意为你效劳
血脂稠'头晕高血压怎么食疗？
饮食治疗时机，取决于患者的冠心病危险程度和血浆LDL-胆固醇水平。一般来讲冠心病的危险程度越高则开始进行饮食治疗的血浆LDL-胆固醇水平就越低。高脂血症的饮食治疗是通过控制饮食的方法，在保持理想体重的同时，降低血浆中的LDL-胆固醇水平。建议在日常生活当中，饮食要营养均衡，可以适当的吃一些谷物跟粗粮，或者新鲜的蔬菜水果，同时要注意低盐少油饮食和戒烟限酒。建议如果有什么此病的急性症状或者局部不舒服的情况，最好及时到当地的正规医疗机构早做检查跟治疗。
高血压与高血脂头晕眼花工作又忙应该怎么防治？
一定要采取降压降脂措施，或通过锻炼或者服药控制。建议在日常生活当中，饮食要营养均衡，可以适当的吃一些谷物跟粗粮，或者新鲜的蔬菜水果，同时要注意低盐少油饮食和戒烟限酒。日常中不但要注意劳逸结合也可以适当的外出走动呼吸新鲜空气，保持放松的心情，保持充足良好的休息习惯。
高血压心脏病喝什么茶最好
你好。你所咨询的是高血压心脏病患者平时饮用茶的注意事项。高血压，心脏病的患者。平时要严格服药。不能擅自停药。要严格遵医嘱治疗用药。当然平时也可以喝一些活血之类的药物泡的茶，比如说三七，红花等等。这些都是对心脏病有一定的好处的。祝您健康！希望我的回答能帮到你。
焦虑症引起高血压怎么缓解？
你好，非常愿意为你解答，您是焦虑症引起的高血压，焦虑造成的神经功能失调。治疗上首先应该治疗你的原发病，焦虑症。应用镇静安神的药物。保证足够的睡眠。你如果通过镇静安神治疗，血压依然高。需要降压药，可以选用镇静剂和B受体阻滞剂。抑制交感神经的兴奋，达到降压的目的。具体用量应该在医生的指导下应用。
高血压心脏病能做飞机吗
您好，对于高血压心脏病患者，建议减少乘飞机的次数，尤其是血压不平稳或心脏病未得到控制的时候。即使有不得已的原因必须做飞机，也建议您选择一些机舱，经济舱由于座椅之间的空间狭小和人均空间小，不建议乘坐。最好是选择头等舱。旅途中的劳累和睡眠不足都会加重疾病。
高血压心脏病能坐飞机吗
您好，对于高血压心脏病患者，建议减少乘飞机的次数，尤其是血压不平稳或心脏病未得到控制的时候。即使有不得已的原因必须做飞机，也建议您选择一些机舱，经济舱由于座椅之间的空间狭小和人均空间小，不建议乘坐。最好是选择头等舱。旅途中的劳累和睡眠不足都会加重疾病。
高血压心脏病怎么办
您好：高心病首先需要降压治疗，需要平稳降压。高血压心脏病就是高血压容易得心衰，血压高了以后心脏就会肥厚，然后慢慢心脏扩大就心衰了，所以高血压心脏病最最核心的治疗就是控制血压，一定要把血压控制好了，然后把肾脏保护好了，一定要选用这些保护心脏的药物。有空到专科医院就诊一下，祝您健康。
高血压心脏病应该吃什么药最好
高血压的心脏病的病人呢，可以应用一些既降低血压，还有防止心脏重塑的药物，抑制心室重构的药物可以改善患者愈合，早期患者甚至可以逆转心室肥厚，所以抗心室重构药物应该尽早地使用，如ACEI或ARB、美托洛尔等。高血压性心脏病的根本原因还是高血压，主要的治疗是围绕高血压治疗，目前治疗的根本原则是让血压达标，所以规范使用抗高血压药是基础。根据高血压的级别，选择是否联合用药，一般二级的高血压也就是一百六/一百的患者可以两种药联合应用，三级的高压患者也就是一百八/一百一，可以应用三种药物联合应用，平时要注意低盐低脂的饮食。
高血压心脏病遗传吗
高血压性心脏病。简单来说，就是由高血压引起的心脏疾病。高血压心脏病不会遗传，但是高血压是遗传的，高血压的病因不明，但是根据循证医学的调查，最主要的一个病因呢，与遗传有直接的关系，如父母双方都有高血压，子女患有高血压的几率是非常大的，另外因一个因素就是环境因素。
晚上睡觉失眠多梦尿频与高血压有关联吗？
您好。尽管高血压患者有可能出现失眠多梦等症状，当睡眠质量不好时，人就紧张，一紧张就有可能出现尿频。但是，您说的睡眠障碍和夜尿频，也并非高血压的特有症状。有很多疾病以及更年期综合征等也会出现失眠多梦尿频的现象。当然，您若血压高，建议您要引起重视，清淡饮食，适当运动，规律作息，并及时去正规医院诊治。
高血压与失眠有关吗?
您好，很高兴为您解答。高血压与失眠有关系的。高血压可以影响睡眠，睡眠不好可以导致血压不稳定，或者高血压。高血压的主要临床表现是头痛头晕。血压升高时影响脑供血。可以引起失眠多梦。失眠导致脑神经得不到有效的休息。出现神经调节功能紊乱。出现血压不稳。也可以出现高血压的表现。所以说睡眠非常重要。得不到好好的休息，会导致积极的功能紊乱。会出现高血压。
高血压失眠怎么办？
你好，很乐意为您解答。失眠也是高血压病人常见的一个临床表现，失眠可以造成血压的不稳定，血压的不稳定会加重失眠，互为因果加重病情。血压高的病人引起失眠，首先注意低盐饮食。吃的太咸了，喝水就多，喝水多了夜间容易起夜，影响睡眠。保证足够的睡眠，也是预防高血压的一个有效措施。所以为了提高睡眠质量，可以应用一些安神养脑的中成药物调节睡眠。必要时可以睡前口服一片安定。安定可稳定神经，使你尽快的进入睡眠状态。
失眠会引起高血压吗
会的，长期睡眠不好，休息不好血压就会升高，但这个高血压随着你睡眠改善一般会好起来的，因此你需要去神经内科或者精神心理科治疗失眠，失眠种类很多，只要药物也不一样，万万不可以就吃即可安眠药，虽然可以暂时缓解，但会越吃越多，导致依赖，因此还是选择正规治疗失眠方案。
高血压者偶尔失眠怎么办？
高血压患者偶尔失眠不要紧的，因为即便是正常人，也是有可能会出现偶尔失眠的，只要不是经常频发，一般不建议采用治疗措施的，如果失眠症状比较重，可以每天晚上用温水泡泡脚，也可以吃酸枣仁泡茶，都有助于安心神促进睡眠的，必要时也可以吃点安神补脑丸，或者是镇静药物。
失眠会引起高血压吗？
你好，很高兴回答您的问题，你的问题是失眠可引起高血压吗？长期失眠会引起高血压。高血压发病机理，其中一个因素就是神经功能紊乱。长期失眠，大脑得不到有效的休息，导致脑神经紊乱。其中植物神经是调节血压，内分泌的一个主要神经。植物神经紊乱就可以造成血压的不稳定，有高血压，也有低血压的。所以保持足够的睡眠也是预防高血压的一个措施。
格平牌厄贝沙坦片是致癌药吗,,,,,,,高血压十年去年喝的厄贝沙坦片，听说是致癌药，我不敢喝了。是真的吗？
你好，一般合理遵医嘱使用药物没有问题的，自己不要过于担心。这个时候要注意饮食的合理性，注意休息好，保持一个良好的心情很重要，正常使用药物半月后可以复查一下，确定自己的恢复情况怎么样，祝健康
我老公3月22日因为血压高高压190低压140，无力，身体发虚，做血项检查发现肌酐高143，正常值上限100，尿蛋白一个其它项目正常过年这两个月睡觉很晚，饮食无规律，经常喝酒，前半个月住院治疗，静点肾康，口服肾衰宁，金水宝，硝苯地平，依娜普利，盖三醇，血压降到高压130多，低压100左右，复检血肌肝没降尿蛋白正常，请问医生现在应该怎样治疗，谢谢
根据患者提供的信息，进行病情分析，建议患者：1.健康饮食，按时休息。2.给予药物对症支持治疗。3.不适随诊。
我老公3月22日因为血压高高压190低压140，无力，身体发虚，做血项检查发现肌酐高143，正常值上限100，尿蛋白一个其它项目正常过年这两个月睡觉很晚，饮食无规律，经常喝酒，前半个月住院治疗，静点肾康，口服肾衰宁，金水宝，硝苯地平，依娜普利，盖三醇，血压降到高压130多，低压100左右，复检血肌肝没降尿蛋白正常，请问医生现在应该怎样治疗，谢谢
根据患者提供的信息，进行病情分析，建议患者：1.健康饮食，按时休息。2.给予药物对症支持治疗。3.不适随诊。
有轻度高血压的人可以穿静脉曲张袜吗？
您好，患者的疾病是静脉曲张，这种疾病是可以穿的，而且是没有害处的。在浅表静脉阻塞后人体的血液可以通过深静脉回流，所以静脉曲张袜是不会导致血液循环障碍的。但是也不宜长时间穿。不过此方法治标不治本，建议的治疗方法为通过手术切除患处的静脉，祝早日康复。
高血压患者天天要吃银杏叶分散片吗？
您好，银杏叶分散片主要是起到软化血管的作用，所以如果服用的话还是要坚持服用的，如果间断服用的作用并不是很好，但是高血压患者也并不是必须要吃银杏叶分散片，高血压患者最主要的还是服用降压药物，需要控制血压正常，其他的像这些中成药服用有一定好处，但并不是必须的。
颅内软化灶高血压脑出血开颅手术后，颅内软化灶是什么意思？
你好。高血压造成的脑出血。严重时是需要手术治疗的。手术为开颅手术。术后经过引流。把血引流出来。逐渐恢复正常。颅内软化灶可能是出现在水肿。建议治疗后再观察，定期监测头颅ct。只要上一般脱水治疗。一般用甘露醇静滴。祝你健康，希望我的回答能帮到你。
高血压，脑出血恢复期糖尿病晚期该怎么治呢？
你好，在高血压、脑出血恢复期及糖尿病晚期，注意低盐、低脂、糖尿病饮食，严格控制血压，血压控制在130/80mmHg一下，应该使用胰岛素控制血糖，定期检测血糖，空腹三餐后2小时及夜间血糖，控制血糖空腹＜6mmol/l，餐后控制在11.1mmol/l以内，有脑出血后遗症要加强康复训练。
高血压能否引起静脉曲张
你好，非常高兴回答您的问题，您说的静脉曲张是哪个部位的？是下下肢静脉曲张吗？高血压和静媚曲张，是两个不同的发病机理。病变血管的部位不同。高血压是由于动脉血管壁的弹性的减弱。内分泌血管神经参与的一个比较复杂的病理过程。而静脉曲张的病变是静脉血管，是静脉血管窦关闭不全引起的静脉血液回流。静脉血管的充盈膨胀的病理改变过程。
有了高血压怎么办？
您好，根据您的描述，高血压的发生与遗传有密切的关系，在身体肥胖会明显加重，高血压可以无症状，也可以出现了，头晕乏力，精神不振，耳鸣，长期不治疗，容易引起脑梗死，脑出血，所以需要在医生的指导下服用降压药，除了用西药降压之之外，还可以用中药镇肝熄风汤加减治疗。
风寒感冒吃什么中成药。有高血压？
你好，很高兴为你解答，高血压的病人，感冒了是风寒感冒。风寒感冒是中医辨证分型诊断，西医诊断为病毒性感冒，适合应用苦甘冲剂。清热解毒胶囊。三九感冒灵。感冒清。病毒口服液等等。选用中成药的时候，主要看配方的药物组成。避免药物组成里面有麻黄和咖啡碱之类的成分，一般药物说明书上都有禁忌症和适应症，服药和买药前要仔细阅读说明书。希望我的解答能帮到您。
高血压患者脑出血后左腿血管发热怎么回事？
你好。高血压患者如果血压控制的不理想。容易出现脑出血。主要是因为血管的破裂。经过积极治疗后，把血压控制在正常范围之内。你现在所说的左腿血管发热。考虑和高血压有关。建议您继续治疗。不让血压有过度的波动。造成血管的破裂。必要时需要到正规医院检查治疗。
高血压脑出血会在什么部位？
出血的最常见部位是基底节，约占全部脑出血的30%～50%，其次为丘脑、脑叶、脑桥、小脑及脑室等。不同病因导致的脑出血，其出血方式有所不同：高血压病、脑淀粉样血管病、脑动脉瘤和脑动静脉畸形等常导致血管破裂，出血量大，病情较重；血液病、脑动脉炎及部分梗死后出血常表现为点状、环状出血，出血量小，症状相对较轻。
小脑出血糖尿病高血压透析吃什么？
你好，如吞咽功能受影响引起呛咳等，暂不建议直接进食，可予胃管内及肠胃营养，当脑出血治疗好转吞咽功能开始恢复后可开始进食半流质饮食；一般的脑出血糖尿病病人，建议低盐、低脂、糖尿病饮食，多吃富含纤维的食品。富含使用纤维的食品可延缓食物吸收，降低餐后血糖高峰，有利于改善糖、脂代谢紊乱。
高血压脑出血后失眠吃什么中药？
像你现在出现了这种失眠，你应该是把你的基础病治疗好，比如说把高血压控制住，还有就是脑出血的话，必要的时候选择一些针灸治疗，针对失眠的这个症状，可以吃一些枣仁安神胶囊，或者吃一些静心口服液。平时饮食上尽量少吃太多油腻和少吃太多辛辣的食物。也不能让自己太过劳累。
高血压脑出血ct影像4cm应如何治疗
也不知道您咨询脑出血的部位，不同部位的脑出血治疗的方法是不同的，基底节区出血：若为中等量出血（壳核出血≥30毫升，丘脑出血≥15毫升），可依据病情、出血部位和医疗条件，在合适时机选择手术治疗，若为大量出血或脑疝形成者，多需外科行去骨瓣减压血肿清除术，以挽救生命。小脑出血：易形成脑疝，若血肿直径3厘米，神经功能进行性恶化，或合并脑干受压、脑积水，应尽快手术治疗。脑叶出血：高龄患者常为淀粉样血管病出血，除血肿较大危及生命或由血管畸形引起需外科手术治疗外，多行内科保守治疗。当脑叶出血30毫升，且距离脑表面1厘米时，应考虑手术治疗。
高血压引起的脑出血可以服用溶栓胶囊吗？
你好。高血压引起的脑出血。看出血量选择治疗方案。一般来说，出血量比较少的话是可以保守治疗的。平时多输液一些止血的药物。严重时可能需要手术治疗。钻孔引流或者是开颅手术。一般来说，脑出血术后是不建议用溶栓胶囊的。因为听了之后可能会导致出血量持续的增加。
高血压导致的脑出血，身体也有尿毒症，能做手术吗？
您好，有尿毒症的患者，高血压出现的脑出血情况，要注意观察患者是生命体征，把血压控制在理想水平，避免出现血压波动，进一步加重出血的情况，这个要做充分透析的，要是出血量大是可以手术治疗的，要注意饮食的情况，避免吃含钾过高的食物，注意盐和蛋白质的摄入量。
高血压，脑出血少量，必须要做血胞造影吗?
您好，高血压导致的脑出血，虽然是少量出血，但需要明确，有没有，大脑的血管畸形，动脉血管瘤破裂导致的出血，所以说，如果条件允许，最好能做一下脑血管造影，如果有明显的脑血管畸形，还是要及早进行控制，否则有可能在血压稍微控制不好，就发生脑出血。积极治疗目前的脑出血。
高血压脑出血用药？
你好。高血压脑出血患者。首先要控制血压。严格服用降压药。把血压控制在正常范围之内。避免血压出现波动。对血管造成损伤。进而加剧脑出血的情况。同时也需要吃一些止血的药物。同时需要定期监测头颅ct。以免发生意外。造成不必要的损失。希望能帮到你。祝你健康！
洋葱泡白酒能治高血压和失眠吗？
你好。高血压患者。一般是要长期服药的。平时都注意监测血压。把血压控制在正常范围之内。如果休息不好，也会影响到血压。高血压也可能会出现失眠。这两者互相影响。都是需要按时服药的。你所说的洋葱泡白酒。可能会有所帮助。辅助降压，但是起不到主要作用。
高血压必须终身服药吗是否有物理疗法？
您好，根据您的描述，高血压必须终身服药的，物理疗法效果不好的，高血压的发生与遗传，饮食不当，身体肥胖有关系的，会引起了头晕乏力，精神不振，耳鸣，也可以无症状，对于高血压，需要用马来酸依那普利片治疗的，如果是有身体肥胖，需要尽早减肥合适，减肥后就可以恢复了。
孕妇妊娠高血压会诱发脑出血吗？
你好。妊娠高血压是一种在孕妇中间常见的高血压。需要休息。并期间的血压。如果血压偶有升高，则不需要他都在意。如果连续几天测血压都偏高。建议到正规医院检查治疗。如果血压总是偏高。且控制不好是可以诱发脑出血的。建议您到正规医院检查治疗，按时服药。
脑出血高血压伴有心衰肾衰病人服药后血压降？
你好。高血压患者如果血压控制的不好。血压波动明显。容易出现脑出血。然后出现一系列的问题。比如说心衰，肾衰竭等。建议你按时敷药，把血压控制在正常范围之内。同时，心衰肾衰的药物还是要按时服药的。以免耽误病情，使病情更加恶化。祝您健康！希望能帮到你。
脑外伤继发脑出血、和高血压引发脑出血在CT片中能鉴定出来么,?
你好。脑外伤诱发的出血。出血一般都有颅骨的损伤。一般都是在硬膜外的出血。高血压引起的脑出血一般都是在内部是血管破裂引起的出血。在ct片子中。是可以解没出来的。不同的出现方式有不同的治疗方案。严重时可能还需要手术治疗。希望我的回答能帮到你，祝你健康。
高血压病人肢体麻木是脑出血的先兆吗？
你好，根据患者的症状，有高血压病史，目前有肢体麻木的情况，首先，高血压是慢性疾病，指血压高于140/90mmHg，长期高血压会导致心脑血管疾病，如冠心病，脑血管疾病，肢体麻木不一定就是脑出血，也有可能是脑血管供血不足，最好检查一下，就诊当地医院神经内科看看，完善血压检查，颅脑CT的检查，可以明确诊断有无出血，一定要控制好血压，饮食清淡，不要吸烟喝酒，不吃太咸太油腻。
高血压的死亡原因？
您好，根据您的描述，高血压本身不会危及到生命，但是高血压会导致血管内的压力增高，有可能引起血管的破裂出血，一旦引起脑出血，出血量多的是可以危及到生命的，大量脑出血会压迫脑组织和脑干形成脑疝，从而导致脑干功能衰竭，引起中枢性呼吸循环衰竭，从而危及到生命。
清问本人一直有高血压，前天测量高压150.傍晚六点半吃饭时觉得有点舌尖发麻。有必要入院治疗吗？
你好，你说的这个情况不能排除高血压导致，需要注意休息，控制血压适当活动锻炼的，定期复查心脑血管的，加强营养，注意不能喝酒吃刺激食物，建议去医院检查。
我是家族遗传的高血压患者，想知道我的情况应该如何预防高血压引发的肾病呢？
控制糖尿病：高血糖是导致糖尿病发展到糖尿病肾病的主要原因，糖尿病肾病的发病几率随着病程的加长而逐渐增大。因此早期发现糖尿病并予以合理治疗，尽可能使三大物质代谢恢复正常是非常关键的。血糖控制在正常水平，常能使早期肾脏病理改变恢复，但如进展到临床肾严期，即使严格控制血糖，效果也较差了。
高血压引发的肾病最好不要吃哪些食物?
"碳水化合物食品中不能吃的食物：番薯、干豆类、味浓的饼干类。蛋白质性食品：不能吃的食物脂肪多的食品(牛、五花肉、排骨肉、鲸鱼肉、鲱鱼、鳗鱼、金枪鱼等)、加工品(香肠等)。"
2017年突发脑干出血，量很少，说话不清，高血压。2018年2月，又复发。2018年8月，又感觉头晕，后脑勺疼，后住院，医生诊断心梗，脑CT影像学诊断：1.左侧脑软化灶形成；2.考虑右侧脑梗塞。
您好，迟发性脑病是本病的诊断，发病原因是原受累神经因缺血时间过久导致的神经支配区血供障碍而迟发性病理改变。能否控制病情继续发展，必须对病情资料进行分析才能议定出有效的治疗措施，否则本病易迟发更严重的神经萎缩导致痴呆症和瘫痪。治疗方案，中西复合治疗增强改善神经受累局部微循环血运以养神经，同时采用神经再生之药兴奋激活麻痹神经才能再生修复神经获得各种功能的最佳恢复、。能否恢复的关键在于早期的治疗。需帮助发来磁共震照片为你指导。
高血压引发的肾病患者的症状表现有什么？
高血压肾病症状，早期的高血压肾病病人仅有夜尿增多，继之出现蛋白尿，个别的高血压肾病病人还可因毛细血管破裂而发生短暂性肉眼血尿，但不伴明显腰痛。临床上，高血压肾病病人常合并动脉硬化性视网膜病变、左心室肥厚、冠心病、心力衰竭、脑动脉硬化和(或)脑血管意外史。
怎样对高血压引发的肾病进行诊断？
肾实质性高血压肾病诊断，这类高血压肾病患者多有肾脏病病史，如急性肾炎、慢性肾炎、肾病综合征及慢性肾盂肾炎等;
高血压引发的肾病要进行哪些检查？
"1、体检：患者血压持续性增高，脸部、下肢出现水肿，高血压患者伴有脑病的出现。2、尿常规检查：每天尿蛋白量在1.5克到2克之间，伴有血尿，镜下检查有少量的红细胞、白细胞、透明管型。3、影像检查：影像学检查下肾脏多数不会发现明显的变化，逐步发马会出现肾脏不同程度的缩小。4、核素检查和临床诊断：在核素检查下患者在疾病早期就会检查出肾功能已经受到了损伤，而临床诊断应在早期就做肾活检。"
高血压引发肾病的原因有什么？
肾性高血压是最常见的继发性高血压之一，在无显然浮肿或未做尿液检查时，病人容易以为得的是原发性高血压。肾性高血压可分为肾实质性高血压和肾血管性高血压。其中肾实质性高血压，在病史不典型时，与原发性高血压的鉴别有一定的困难。
高血压引发肾病怎么办？
高血压使得血管内血液压力增高,从而使得蛋白漏出,蛋白一旦漏出会对肾脏的滤网系统造成破坏，造成恶性循环;时间长久造成的破坏难以逆转，肾脏会代偿增大，直至提前衰竭;高血压肾病的治疗主要是治好蛋白尿;
高血压引发的肾病患者在日常会有什么症状？
尿量改变：很多的高血压肾病患者会有夜尿频多的现象，这也是高血压肾病的最初症状，但是随着病情的发展会出现蛋白尿和血尿，甚至发展成为尿毒症。
想知道高血压引发的肾病饮食有哪些呢？
我们都知道盐的摄入量对血压的变化有很大的影响，患者每天摄入量限制在5g以下。饮食搭配应少盐、少甜、少油腻和刺激性食物，以清淡为主，多吃新鲜水果和蔬菜，热量低的食物。例如菠菜、白菜、胡萝卜、番茄、南瓜、茄子、黄瓜等等。
高血压5年，吃左益苯磺酸左旋氨氯地平片和安利博厄贝沙坦氢氯噻嗪胶囊血压还高140/100
高血压5年，吃药后血压还是在140/100，说明药物控制不理想，高血压一般和遗传，肥胖，压力过大，长期精神紧张等因素引起的。高血压还会引起其他疾病，如脑血管疾病，高血脂高胆固醇症等，反过来也会相互影响，所以最好是做个面检查，针对性用药治疗。有时候不能单纯地只做降压治疗，还要注意降血脂降胆固醇等治疗，饮食要清淡健康。
高血压引发的肾病怎么治疗呢？
早期、轻度高血压和尿常规大致正常者可予非药物治疗，保持良好的情绪、减肥、限盐、限酒、练气功及太极拳、适当的体育锻炼等;可供选用的降压药物：①利尿剂;②β受体阻滞剂;③钙拮抗剂;④血管紧张素转换酶抑制剂(ACEI);其中钙拮抗剂、ACEI对肾脏的血流动力学更有利，ACEI降低尿蛋白优于其它的降血压药物;使血压有效地控制到正常或接近正常(18.7/12kPa，140/90mmHg)能够预防、稳定或延缓高血压肾损害;
高血压引发的肾病患者的饮食调理有什么？
不过量饮酒。低剂量的酒精可以是血管的扩张剂，高剂量的酒精会致血管收缩，引起血压升高。蛋白质、膳食纤维不可少。虽然说蛋白质不过多摄入，但是对于高血压肾病患者来说蛋白质仍然是必不可少的。膳食纤维对高血压肾病是有帮助的，可以减少肠道脂肪的吸收，有利于控制体重，调节血压与改善胰岛素抵抗，
高血压冠心病失眠吃什么药？
你好，很高兴为您解答。冠心病导致失眠。首先弄清楚失眠是不是冠心病引起的？有没有合并心衰？冠心病合并心衰的时候。夜间别喘，呼吸困难。不能入眠。是因为心脏衰竭导致的脑缺氧。需要吸氧改善脑功能。如果不是心功能衰竭引起的，是单纯失眠。中医认为是气血不足。可以选用中药，养血安神治疗。往往取到比较好的效果。比如安神胶囊，速眠胶囊。西医治疗可以选用调节植物神经的镇静药物。比如舒乐安定。希望我的解答能够帮到你。
高血压引起重度失眠，通宵睡不着觉该怎么办？
你好。高血压的患者要。严格按时服药。定期监测血压。把血压控制在正常范围之内。避免血压过度的波动。出现重度失眠时，要注意休息，适当的体育活动。如果还是不能入睡的话。建议您到医院就诊。可以吃一些药物，比如说百乐眠，舒眠胶囊等等。祝你健康！希望能帮到你。
如何同时治疗失眠与高血压？
你好，很高兴为您解答。高血压的病人合并失眠。应该高血压，特失眠同时治疗。因为高血压可以加重失眠，失眠可以加重高血压。高血压唯一的治疗方法就是应用有效的可靠的降压药。同时生活中避免高盐饮食。以清淡食物，忌食肥甘厚味。失眠的可以应用少量的镇静剂。促进睡眠。也可以应用中医中药调理的。需要中医大夫辨证论治选择适合您的中药。中药治疗失眠往往达到很满意的效果。
高血压心脏病严重吗
你好。患有高血压心脏病的人平时要严格服用降压药物，把血压控制在正常范围之内。然后在按医嘱服用一些心脏病的药物。平时要多注意休息。舒畅情志，避免劳累受凉。只要平时没什么不适症状，应该没什么问题。又不是症状时及时到正规医院检查治疗，以免耽误病情。
糖尿病心脏病高血压能扎针灸吗
你好，根据你的情况，如果是糖尿病，心脏病或者高血压，都不是针灸的禁忌症，是可以适当的应用的。如果糖尿病有糖尿病足，或者是其他的一些皮肤病的话，不建议在局部做治疗，可以选择一些远端的穴位。高血压心脏病也可以选择一些四肢的穴位，还有一些背部膀胱经的穴位，也是可以使用的。
什么是高血压性心脏病
你好，非常高兴为您解答。您的问题是什么是高血压性心脏病？高血压性心脏病是由于高血压，没有得到有效得控制，长期血管的痉挛，给心脏带来前负荷，阻力增加，心脏负担加重，心肌肥厚和心脏功能的改变引起的心脏病理的改变，叫高血压性心脏病。所以，有效的控制高血压，是预防高血压心脏病关键性治疗。
缺钾引起的心脏病高血压严重吗
你好。根据你描述的。缺钾引起的心脏病，高血压。如果确定的话。需要到医院检查微量元素，如果真是要缺钾的话，需要及时补充。可以口服一些补达秀或者是氯化钾注射液等等。高血压的话可以平时注意休息几天。如果连续几天血压都偏高，需要按时服药。注意定期监测。
痛风肾高血压能治好吗
你好，你所说的情况可能是高血压引起的肾病，导致肾功能下降，肾小球滤过率下降，尿酸排泄减少，导致体内尿酸堆积升高，这种情况首先要把血压控制在正常范围，长期口服降压药物，同时控制饮食，啤酒，海鲜类，动物内脏等含嘌呤高的食物不要吃，这类病不能治愈，必须要长期口服药物，饮食控制治疗。
痛风和高血压有关系吗
目前对于痛风患者来说，高血压是导致高尿酸的危险因素，你目前的这种情况下及时的控制你的高血压对你目前的痛风是有好处的，因此说在治疗痛风的同时及时的注意自己的饮食来进行控制你的高血压以及痛风，目前控制高嘌呤食物的饮食，可以有效的控制你的痛风以及高血压。
痛风高血压糖尿病严重会怎么样
目前对于痛风的患者来说，如果出现高血压，糖尿病的话此多是导致高尿酸的危险因素，因此说对于痛风的患者及时的治疗高血压以及糖尿病，对你你的痛风是有好处的，因此说目前的这种情况下及时的注意自己的饮食，首先控制高嘌呤食物的摄入，及时的增加新鲜的蔬菜，水果。有利于疾病的恢复。
痛风高血压患者能吃司乐平吗
首先明确的是痛风合并高血压的话是可以服用司乐平，此药物也叫拉西地平，对高血压患者的降压效果较好，一般对于痛风患者合并高血压是不影响你的尿酸排泄的，因此说由于痛风多是代谢紊乱引起的疾病，此多合并高血压，以及高血脂的情况，因此说及时的根据自己的情况来进行针对性的治疗。
痛风高血压吃什么降压药
您好，痛风性关节炎，患者常伴有高血压，高血糖，高血脂等病，痛风高血压患者除了给予治疗痛风，应及时控制血压，据不同的病情程度给予相应的降压治疗。痛风属于一种常见的反复发作的急慢性关节炎，是由于各种因素引起体内尿酸水平升高，使代谢异常，尿酸排出减少，从而引起相应的临床症状。建议就诊医院，完善检查，积极治疗。
痛风高血压病人吃什么好
对于您在问题描述中的这个问题，痛风是血清尿酸高引起的，尿酸高是由于患者肾脏分泌排泄尿酸降低或经常过量摄入含嘌呤高的饮食所致。因而在饮食方面要限制含嘌呤高的食物。要少吃鱼虾蛤贝类海产品、腐乳类及腌制品、牛羊肉及火锅等，忌烟酒特别不能喝啤酒，要低盐低脂清淡饮食，平时多喝水及碱性饮料。建议在日常生活当中，饮食要营养均衡，可以适当的吃一些谷物跟粗粮，或者新鲜的蔬菜水果，同时要注意低盐少油饮食和戒烟限酒。
最近查出是高血压，应该注意什么？啥能吃啥不能吃？
你好，高血压属于慢性疾病，在服药治疗的同时也要好好的控制饮食，意见建议：平时可以多吃些含维生素c的蔬菜水果等，不能吃含盐多的食物，还有就是油腻的脂肪类食物，鸡蛋也尽量少吃或者是不吃，这样才能更好的控制血压。
慢性肾炎高血压不吃药会怎样？
慢性肾炎以及高血压不吃药，这两个疾病会相互影响，高血压加重肾损害，肾炎升高血压。最终会导致各种心脑血管并发症比如脑出血、脑梗死、冠心病、心肌梗死等，而肾炎会进一步加重最后总导致尿毒症，这些都是致命的，i因此这两个疾病都需要积极治疗，防止加重以危及生命。
肾炎伴有高血压和贫血是不是到了晚期？
您好，有肾炎的情况，临床上常见的症状有血尿，蛋白尿，水肿和高血压的情况，要注意尿量的变化情况，避免出现肾功能不全的情况，要注意低脂低盐饮食，避免熬夜，注意避免着凉，预防感冒的情况，感冒后是加重肾炎的，要把血压控制在130/80mmhg内，有贫血的情况，要注意是否有肾功能不全的情况，这个考虑和晚期是有关系的。
治疗肾炎吃激素会发生高血压吗？
您好，有肾炎的情况，要是有反复的大量蛋白尿，血尿的情况，是可以用激素加用免疫抑制剂药物治疗的，这个激素的药物副作用是比较大的，可以出现骨质疏松，胃黏膜损伤出现胃溃疡，容易出现感染的情况，激素治疗肾炎是可以出现高血压的，要注意低脂低盐饮食，要是用激素以上的副作用都要提前预防的。
小儿急性肾炎高血压首选硝苯地平吗？
您好，有小儿急性肾炎的情况，这个一种双侧肾脏的弥漫性、非化脓性疾病。多见于感冒后链球菌感染的情况，临床上常见的症状有血尿，蛋白尿，水肿和高血压的情况，有肾炎是需要卧床休息的，要注意尿量的变化情况，是否有少尿的情况，这个有高血压是可以用硝苯地平的。
高血压至脑出血后昏迷该怎么治疗？
您好，高血压引起脑出血，之所以出现昏迷，可能是本身的出血量比较大，或者出血部位比较特殊，压迫相对应的神经脑细胞受损，而导致昏迷这个情况，只有说对症治疗，脱水降颅压，必要时考虑手术，慢慢营养脑细胞，促进恢复，一般神经细胞的恢复相对比较慢，所以说有个治疗时间，具体医院就诊，综合评估治疗。
高血压脑出血的常见部位有那些都会什么症状危险吗？
您好，高血压脑出血的最常见的部位是壳核出血，位于大脑半球的深部，其次是丘脑，皮质下的白质，脑桥和小脑的出血。最常见的症状意识障碍，呕吐，肢体活动障碍等。其呕吐的典型特点是喷射性呕吐，是由颅高压导致的。有的患者出血量很少，也可以没有任何症状。具体需要结合临床。
高血压脑出血会在什么部位？
您好，高血压导致的脑出血，可以在大脑的任何部位，根据血管的具体情况来定，有可能是动脉血管瘤破裂，有可能是本身的一个畸形血管，最常见的部位就是基底节区。不管是哪种情况，不管是哪种部位，一旦发生出血还是要积极治疗，平时还是要注意，平稳控制高血压，防止血压波动导致脑出血。
高血压心脏病不吃阿司匹林可以吗
高血压心脏病的病人如果血压下降、长期的控制在小于160/100毫米汞柱，可以应用；阿司匹林口服，用来预防心脑血管疾病，如果血压大于180/110毫米汞柱是不能用阿司匹林的，因为如果应用之后，一旦出现脑出血或者其他部位的出血，会难以止住，嗯，总体的建议，如果血压控制得比较理想，可以加用阿司匹林。
高血压引发的肾病饮食上要注意什么？
蛋白质是人体必需的营养素，但如果蛋白质摄入过高，就会增加肾脏负担，加重肾脏损害;如果摄入不足，就会影响人体的营养供给。因此，患者应根据肾功能状况决定蛋白质摄入量：无明显肾功能损害时，蛋白质摄入量控制在每日50g左右;如果出现血肌酐、尿素氮等明显异常，蛋白质的摄入量应减少为每日20～40g。
高血压可以喝酒吗，，不可以喝什么酒
您好，高血压是一种常见的慢性疾病，是由于机体血管结构功能异常所引起的，指导意见，根据你叙说的情况，少量饮酒可以起到软化血管的作用，血管软化在某种程度上可以起到降压作用，但是最好还是通过服用降血压药物来降低血压。
高血压引发的肾病患者会出现什么症状？
"在高血压肾病刚刚显现的时期的高血压肾病症状：1.尿β2微球蛋白排出增加。也便是原发性高血压的早期肾毁坏。2.尿量排出增加。新近发觉的严酷高血压患者和老年高血压患者可有尿β2微球蛋白清楚增加，血压把握佳后可以下落。β2微球蛋白眼前已被公以为测订肾小球率过滤和肾小管吸取功用的灵敏宗旨。3.尿微量白蛋白排出高血压肾病症状，夜尿增加需防高血压肾病来袭，体现夜尿多是该病典范症状高血压会引起心脏病或是中风增加。肾小管和尿道上皮细胞含nag，肾毁坏时尿中排出量可达1200倍，血压把握口可减少。4.尿重渣红细胞技术增加。尤其见于在未充裕把握和新近爆发严酷高血压的原发性高血压患者，待血压把握后可以减少。"
直肠性脱肛高血压症状
直肠性脱肛，高血压，直肠性脱肛也就是直肠粘膜或全层脱出肛门外，一般和长期便秘，肠道梗阻，较严重的痔疮等影响有关，高血压和疾病影响，遗传有一定关系。不严重的药物治疗，采取硬化剂为5%石炭酸植物油、5%盐酸奎宁尿素水溶液等，严重的考虑手术修复治疗。注意饮食健康，不要吃生硬不易消化的食物，多吃些新鲜的水果和蔬菜，促进代谢保持大便通畅为宜。
岳医生您好，我今年46岁，女，我有高血压，每天服降压药，高压118至128，底压65至75，脉搏75至85，请们属于正常血压吗
你好，属于正常的，并且高血压患者是需要长时间的降压药物，在药物治疗的同时，要注意休息，忌刺激性、油腻的食物的慑入的。
我是遗传性高血压患者这几年引发了肾病，想知道高血压引发的肾病要怎么治呢？
"1.抗炎对于高血压肾病患者来说，首先就是减少炎细胞的入侵。因为炎细胞因子会对内皮细胞有很大破环能力，只有减少了炎细胞的入侵，才能保护好肾脏的固有细胞。2.抗凝减少肾小球毛细血管中微血栓的形成，为内皮细胞的修复奠定基础。扩张肾脏的各级动脉和全身周围血管，有效改善高凝状态。3.扩血管扩张肾脏各级小动脉，因为高血压刺激导致了肾小球微血管的缺血缺氧。扩血管的目的就是为了改善肾脏血液循环各系统的血液供应，缓解肾脏各固有细胞的缺血缺氧状态，阻止高血压对肾血管内皮细胞的损伤，促进全身血液循环。4.降解肾小球毛细血管中的炎症细胞的增多会刺激细胞外基质过度的分泌，只有把增生的细胞外基质给降解排出体外，才可以起到修复的作用。微化中药渗透疗法针对病灶积聚的细胞外基质进行清除，还能促进肾脏合成降解酶并增强其活性，防止细胞外基质对肾脏组织的破坏，修复受损的肾脏固有细胞，从根本上修复因高血压造成的肾组织的损伤。"
1、脑出血,右侧基底节区2、高血压2级极高危组
现在主要是脑基底节区脑出血，可能会出现头晕，头痛，乏力，肢体麻木，一般急性期需要住院治疗比较好，需要使用降低颅内压和止血的药物治疗，对于高血压，需要服用降压药物治疗。
得了高血压引发的肾病吃什么药？
①利尿剂;②β受体阻滞剂;③钙拮抗剂;④血管紧张素转换酶抑制剂(ACEI)。其中钙拮抗剂、ACEI对肾脏的血流动力学更有利，ACEI降低尿蛋白优于其它的降血压药物。使血压有效地控制到正常或接近正常能够预防、稳定或延缓高血压肾损害。
高血压引发的肾病不可以吃什么？
不能吃含饱和脂肪酸含量极高的肉类及肉类加工品，如牛肉，羊肉，猪肉，香肠等。以为内这些食品的脂肪含量高，会造成血液中的血脂过高，导致高血压肾病并发症冠心病的发生，加重病情，危及生命。所以高血压肾病患者要吃优质低蛋白食物，如牛奶，鸡蛋等。
高血压多年，今天测高压160低压100，头痛，浑身乏力，虚汗不止，心慌，怔忡，
您好，饮食不合理、肥胖、高龄、遗传因素可能引起高血压。高血压平时注意劳逸结合,保持足够的睡眠,.注意饮食调节,以低盐,低动物脂肪饮食为宜,并避免进富含胆固醇的食物，意见建议：服用次数减少的长效制剂或剂型,常用的药物有替米沙坦或氨氯地平等，祝您健康。
慢性肾炎引起高血压，该怎么治疗？
慢性肾小球肾炎控制高血压，尤其肾内毛细血管高血压是延缓慢性肾衰竭进展的重要措施。一般多选用血管紧张素转换酶抑制剂(ACEI)、血管紧张素Ⅱ受体拮抗剂(ARB)和钙通道阻滞剂。其他降压药如β_受体阻滞剂、α_受体阻滞剂、血管扩张药及利尿剂等亦可应用。血压控制欠佳时，可联合使用多种抗高血压药物，将血压控制到靶目标值。应尽量选用具有肾脏保护作用的降压药。
高血压引起的慢性肾炎能全愈吗？
要是由于高血压引起了这种慢性肾炎，其实治疗起来相对是比较困难的，而且要是想知道这个疾病，首先第一点要把血压控制到正常是有了慢性肾炎得看一下尿蛋白的含量，就是肌酐尿素氮的水平是不是异常的升高，如果存在这些情况的话，也可以用一些中药配合调理，平时还得控制饮食必须低盐低脂
慢性肾炎与高血压肾病的鉴别?
高血压是慢性肾炎的主要临床表现之一。患者可有轻重不等的高血压，部分患者以高血压为突出表现，甚至出现高血压脑病，高血压，心脏病，眼底出血及视神经盘水肿等。控制血压是延缓慢性肾炎进展的重要措施。而高血压肾病既往有较长时间的高血压病史，肾小管功能异常(如尿浓缩功能减退，比重降低和夜尿增多。)早于肾小球功能损害，尿检异常较轻，同时多伴有高血压，及其他靶器官损害，和眼底改变等。
肝硬化失代偿期，心衰，糖尿病，高血压，最近病人上半身左边一直抽搐偶尔会剧烈抽搐，病人想做换心脏的手术，如果做有多大可能留在手术台上
肝硬化失代偿期，心衰，糖尿病，高血压，想做心脏移植手术，肝硬化是长期、反复刺激造成肝脏弥漫性损害，对身体影响是很大的。任何手术都是有风险的，都不可能保证手术的效果。但确定手术的风险性，需要做各项检查，根据患者的体质，疾病等做好风险评估，这个没有任何检查数据提供，不可能确定风险率的。
怎么诊断高血压引发的肾病？
早期、轻度高血压和尿常规大致正常者可予非药物治疗，保持良好的情绪、减肥、限盐、限酒、练气功及太极拳、适当的体育锻炼等。可供选用的降压药物：①利尿剂;②β受体阻滞剂;③钙拮抗剂;④血管紧张素转换酶抑制剂(ACEI)。其中钙拮抗剂、ACEI对肾脏的血流动力学更有利，ACEI降低尿蛋白优于其它的降血压药物。使血压有效地控制到正常或接近正常(18、7/12kPa，140/90mmHg)能够预防、稳定或延缓高血压肾损害。
肾炎依赖性高血压首选药物？
高血压是肾炎的主要临床表现之一，也是肾脏疾病的主要危害之一。所以控制高血压尤其肾内毛细血管儿高血压是延缓慢性肾衰竭进展的重要措施。所以肾炎高血压首选药物为:血管紧张素转换酶抑制剂(ACEI)、血管紧张素Ⅱ受体拮抗剂(ARB)或钙通道阻滞剂。ACEI和ARB具有降低肾小球内血压，减少蛋白尿肌保护肾功能的作用。
高血压引发的肾病患者怎么家庭护理？
细心观察，早期诊断：高血压肾病患者早期多无明显肾脏受损症状，有人仅表现为乏力或腰痛，有的夜尿增多或尿浊，需仔细观察，即时送尿检以确诊。
高血压引发的肾病患者日常怎么保健？
改变饮食习惯：应在医生的指导下对自己的饮食进行分析，改变不良的饮食习惯，限制某些食物，这样才能符合营养要求，提高生活质量。控制热量供应：合适的热量应该根据病情决定，一般以维持理想体重为标准。由于这类患者往往有脂质代谢紊乱，所以减少脂肪摄入不但有助于控制热量，而且还能改善代谢紊乱。
.慢性肾炎患者有高血压吗？
慢性肾小球肾炎患者以血尿、蛋白尿、水肿和高血压为主要临床表现。多数患者有轻重不等的高血压，部分患者以高血压为突出表现，甚至出现高血压脑病，高血压心脏病，眼底出血及视神经盘水肿等。所以慢性肾小球肾炎不仅有高血压，而且高血压加重肾脏损害，同时还加重心脏，脑血管，眼底及视神经等损害，所以肾小球肾炎要严格控制血压。
有高血压，糖尿病，心脏病，十年了，打胰岛素有4年了，最近一个月发现左小腿疼的厉害
是下肢动脉粥样硬化，合并周围神经损伤的原因引起的小腿疼痛，可以用三七活血片等药物以及丹参，川穹嗪等药物治疗。平时注意多按摩和热敷下肢促进血液循环。还需要注意积极控制血糖的
打第三针突发高血压怎么了？
你好，药物！精神紧张，生气，劳累等多种原因，都可以引起血压高，建议可以使用降压药物将血压控制在正常范围，同时要调整心态，低盐低脂饮食，避免剧烈运动！观察两天看看！
高血压引发的肾病患者怎样调整饮食？
"少吃甜食甜食含糖量高，可在体内转化成脂肪，容易促进动脉硬化。少盐饮食饮食应以清淡为宜，少吃咸食;吃盐过多，会使血管硬化和血压升高。世界卫生组织规定：每人每日摄盐量在6克以下。"
高血压引发肾病的预防要点？
"高血压肾病的五大“前兆”1.高血压专家指出，特别是一些不明原因的高血压，尤其是年轻人，应及时检查肾功能。2.贫血专家称，临床上常见的贫血症状，也可能与肾脏疾病有关。因为肾病发展到晚期，肾脏的促红细胞生成因子减少、红细胞的破坏加速，就容易引发贫血。3.骨痛如果发生不明原因的骨折，或经常骨痛、腰痛、关节痛，经骨科等检查没有发现异常的，要查肾功能。因为肾脏除了我们熟知的代谢人体有毒物质外，肾脏分泌的促红细胞生成素还与骨髓造血、维持骨骼的正常功能有关。4.泡沫尿专家表示，健康人小便出现的泡沫在短时间内就会消失，但肾脏病患者因蛋白尿所引起的泡沫并不会消失。因此，对泡沫尿要特别注意。5.皮疹对于久治不见好转的皮疹、皮肤瘙痒等，可能是肾脏疾病进入中晚期，毒素蔓延全身，刺激皮肤后的表现。因此，要注意小心应付。"
有高血压史，周四有轻微感冒，后服药，晚上感觉头晕，脚底发飘，走路晃。第二天没有好转，喝了粥，去医院检查如下
您好这个是属于贫血的，会引起头晕，无力等症状的，可以服用补血口服液治疗观察看看，注意饮食加强营养，避免劳累情绪激动，定期复查看看
高血压引发肾病的病因是什么？
肾素血管紧张素系统：研究发现糖尿病大鼠肾组织中(ATⅡ)水平明显增高，肾组织中AT1R表达亦明显增加。并且临床及实验研究均证明应该用ACE抑制剂能有效预防糖尿病肾病的发生与发展。
高血压心脏病怎么治疗
目前治疗的根本原则是让血压达标，所以规范使用抗高血压药是基础。高血压性心脏病目前主要的治疗目标是控制血压和抑制心室的重构，改善心功能，如果心脏结构的改变尚处于早期阶段，进行规范化的药物治疗，是有可能部分逆转心室的改变，但确难以恢复至原来的状态。所以一旦心脏发生结构的改变，很难逆转，只有控制发展的速度。
高血压性心脏病吃什么药
高血压性心脏病，分很多的临床分期，降压药的种类一共有五种，都可以正常的应用，如果血压比较高，二级的高血压可以两种药，三级的高血压可以用三种药物联合应用，倘若疾病进一步进展，出现心衰时，此时应该积极控制心衰，预防肾功能不全等并发症。建议应用各种普利类的药物也就是血管紧张素转换酶抑制剂，它既可以降低血压，也可以防止心脏发生重塑。对治疗高血压心脏病是一个比较好的药。以改善预后。
高血压性心脏病吃洛丁新好吗
高血压性心脏病可以应用洛丁新，洛丁新也就是贝那普利，是一种长效的血管紧张素转换酶抑制剂，新的研究显示抑制心室重构的药物可以改善患者愈合，早期患者甚至可以逆转心室肥厚，所以抗心室重构药物应该尽早地使用，如ACEI或ARB、这个药既可以降低血压，也可以防止心室重构。
高血压心脏病怎么治
您好：高血压除了对脑子造成影响，同时对心脏也造成一个很重要的影响。那么高血压患者最典型的一个临床表现就是左心室肥厚。对于高血压造成左心室肥厚的治疗常是根据患者的血压水平，以及临床表现给他选用改善心室重构的药物。比如说：ACEI或是ARB，那么这两大类降压药物在降压的同时可以改善左心室重构，减缓心脏左心室肥厚的速度和程度，同时高血压患者如果合并左心室肥厚或是心衰或心率增快，我们常常给他加用贝塔受体阻断剂，也就是倍他乐克。有空到专科医院就诊一下，祝您健康。
高血压性心脏病严重吗
当高血压患者血压长期控制不佳，心脏长期负重工作，随着时间的推移（一般是数年），为了应付超负荷，心脏会发生结构和功能的改变，尤其是负责往全身运血的左心室。一开始往往是左室舒张功能减退、左室肥厚，逐步发展出现心肌收缩功能减退，最终发生心力衰竭；所以高血压性心脏病给患者带来极大的危害，严重影响患者生活质量及生命长度。
高血压性心脏病如何治疗
高血压性心脏病的根本原因还是高血压病，主要的治疗是治疗高血压治疗，目前治疗的根本原则是让血压达标，所以规范使用抗高血压药是基础。抑制心室重构的药物可以改善患者愈合，早期患者甚至可以逆转心室肥厚，所以抗心室重构药物应该尽早地使用，如血管紧张素转换酶抑制剂，血管紧张素拮抗剂，比如，各种普利类的药物，各种沙坦类的药，包括美托洛尔等。这些药物呢，既能够降低血压，也能够防止心脏发生改变。
高血压心脏病怎么锻炼
首先，不要选择清晨锻炼，因为清晨是心脑血管发病的高峰时间，容易出现意外，所以一般选择下午4：00～6：00，此时不仅是高血压的低峰，而且经过一天的日照，尘埃也处于较高的空中，空气质量较好。其次，活动强度，不要参加竞技类、具有对抗性质的比赛，如篮球、足球比赛等，除了日常的散步、家务，可以适当的慢跑、游泳，只要自己不感觉劳累就可，要随着自己的可接受程度慢慢增加运动强度。如果血压控制不佳或者超过180/110mmHg暂停运动锻炼。
高血压心脏病如何治疗
您好：高血压心脏病一般可以选择药物进行治疗，可以选择一些降压药进行控制血压，从而避免心脏病出现。出现高血压心脏病这种疾病在日常生活当中情绪波动千万不要过大，平时可以适当的做一些运动，千万不要吃一些比较油腻的食物，一定要控制盐分的摄入量。有空到专科医院就诊一下，祝您早日恢复健康。
高血压心脏病能做其他手术吗
高血压心脏病的患者，如果血压控制比较理想，小于140/90毫米汞柱，也没有心力衰竭的症状，比如明显的活动后的呼吸困难，心脏的射血分数在正常的范围，是可以做其他的手术，饮食。高血压性心脏病患者应该严格按照高血压饮食来进行，主要是低盐、高钾、低热量食物（避免肥胖）、多食蔬菜水果等。控制体重。很多高血压患者都偏胖，应该进一步控制体重，体重下降后血压会改善很多
奶奶69岁，常年高血压，今天左部脑基部毛细血管出血，，30毫升，半昏迷，有意识，血压暂时稳定，医生保守治疗，右手有点不灵敏，但有知觉
你好，脑出血保守治疗血液吸收的会比较慢，可以做颅内血肿微创清除术，将血液引流出来，不用开颅，手术比较简单、安全。恢复一般跟出血的部位有一定的关系，根据你说的情况应该做理疗，这样恢复就比较快。
高血压心脏病是扩心病吗
高血压心脏病不是扩张型心肌病，扩张型心肌病，是一种以左心室、右心室或双侧心室腔扩大和心脏的收缩能力障碍为特征的心肌疾病。心脏超声检查可以诊断。心脏使全身血液循环起来就是靠心肌有节律的收缩与舒张。如果心肌本身发生病变，变得松弛而乏力，心脏的腔扩大，这就是扩张型心肌病。
高血压心脏病能治好吗
高原心脏病，可以缓解和控制，但是，是不能治愈的，高血压性心脏病目前主要的治疗目标是控制血压和抑制心室的重构，改善心功能，如果心脏结构的改变尚处于早期阶段，进行规范化的药物治疗，是有可能部分逆转心室的改变，但确难以恢复至原来的状态。所以一旦心脏发生结构的改变，很难逆转，只有控制发展的速度。
高血压心脏病能吃褪黑素吗
您好，褪黑素是人体或其他哺乳动物的松果体分泌的一种激素，一般来说在夜晚睡眠时分泌较多。每天服用一些褪黑素，对失眠患者有一定的作用。并且睡眠好了，血压也容易控制平稳。他属于内源性的激素物质，少量服用，不会对人体造成不利影响，还会调节人体的内分泌系统。
高血压心脏病能吃南瓜吗
你好，非常高兴回答您的问题，高血压性心脏病的病人，饮食平时注意要低盐饮食。盐摄入的太多，容易造成钠水α簦血容量增加，使血压增高，血容量的增加，加重心脏的功能负担。南瓜是一种蔬菜。含有大量的维生素，微量元素，没有增高血压，和增加心脏负担的作用。只是在烹饪时少放食盐，高血压心脏病的原则饮食就是低盐饮食。
高血压心脏病能吃蜜柚吗
你好，很高兴为您解答，高血压心脏病的病人完全可以吃蜜柚。首先您需要高血压性心脏病是什么原因引起的？就知道平时怎样搭配自己的饮食结构？高血压性心脏病，是由于长期高血压得不到有效的控制，引起的心脏负担加重而带来的一系列的心脏功能的改变的临床症状。平时饮食中特别注意低盐饮食。以免加重心脏负担。蜜柚和其他水果。都可以食用。水果含有大量的维生素，微量元素都是人必须的营养品，为什么不能吃呢。
高血压心脏病能吃大虾吗
你好，很高兴回答您的问题，你的问题是高血压性心脏病能吃大虾吗？高血压性心脏病，完全可以吃大虾。高血压心脏病是由于长期高血压。加重心脏的负担，造成心脏压力的增大，心肌肥厚。心功能受到影响。大虾是一个高蛋白产品。与高血压没有直接的关系。需要注意的是，不要吃得太多，低盐。不要加重心脏的负担。
高血压心脏病可以治疗吗
你好，很高兴回答你的问题，高血压性心脏病是可以治疗的。首先应有效的降压药，将血压降到正常范围，减少对重要脏器的损伤，尤其是心脏，肾脏。得了高血压性心脏病。根据所表现的临床症状，选用相应的药物。在降血压的同时。保护好血管壁。保证血管的光滑，血流的畅，和血管的弹性。长期应用调血脂的药物，阿司匹林，如果有心率过快，可以用上受体阻滞剂，根据临床症状，适用于少量的利尿剂。需要在医生的指导下选用药物。
高血压心脏病可以治好吗
你好。高血压，心脏病。是长期高血压是心脏受到负荷引起的心脏病，平时的时候要多注意休息，避免受凉劳累。自己在家要按时服药。不能随便停药。要严格服用降压药，使血压控制在正常范围之内。是心脏负荷减轻。然后出现一系列的症状，药对症治疗。以免病情更加严重。
高血压心脏病可以泡温泉吗
你好。高血压心脏病是可以泡温泉的。泡温泉可以放松身体。对身体有好处。高血压，心脏病的患者平时要多注意休息，避免受凉，劳累。最主要的就是要按时服药。不能随便停药。随便调整用药剂量。如果有什么不适的时候需要及时到正规医院检查治疗。以免耽误病情。
高血压心脏病可以喝纯牛奶吗
你好，很高兴为您解答，首先希望你知道什么原因，导致的高血压性心脏病。高血压性心脏病主要的原因是，由于高血压没有得到有效的控制，对心脏负担加重，引起的心脏功能改变的一系列的临床症状，叫高血压性心脏病。平时饮食注意低盐饮食是预防治疗高血压性心脏病的，一条重要的措施。牛奶里面含盐量非常小。主要的是高蛋白和脂肪等营养物质。是用于补养的一种饮品。所以高血压心脏病的病人完全可以饮用。
我对象今天查出血压高了，低血压120，高血压180，怎么办呢？
你好，你现在血压过高，很容易引起高血压脑病，你这种情况我建议你口服厄贝沙坦片，随时监测血压的变化，建议低盐饮食，低脂肪饮食。一定要要禁烟，酒,避免情绪激动，多吃芹菜，尤其是其根。在当地医生指导下选择降压药如尼群地平、卡托普利等。
高血压心脏病能吃花马哈鱼吗
你好。高血压，心脏病是长期高血压。长期受到负担导致的心脏病，一般来说，高血压，心脏病要长期服药。降压药和心脏病的药。不能自己随便停药。随便调整用药剂量。要严格遵医嘱治疗。没时间。高血压心脏病能吃花马哈鱼。但是不能服用过量。主要还是以吃药为主。
高血压心脏病可以喝水果酵素吗
你好，很高兴为您解答，高血压性心脏病，是由于长期的高血压，得不到有效的控制，造成心脏负担加重，引起的心脏功能的改变。称高血压心脏病。平时饮食注意低盐饮食。防止血压继续增高，加重心脏负担。而酵素是由水果制成的，含有人体必需的有益菌。和较高的维生素。山楂制作的酵素，还有降低胆固醇，软化血管的作用，更适宜高血压，心脏病的病人饮用。
你好，医生，我有高血压，但是在刚刚吃药的时候误吃了5颗高血压药，有事吗？
您好，如果你没有高血压病而服用了高血压的药物，但是只要是量不大，一般没有大碍！如果有此病而过量服用了，一般会有暂时性的血压低或者头晕的现象出现！必要时尽快就医对症处理！希望我的回答可以对您有所帮助，祝你健康！
高血压心脏病可以服用秃鸡散吗
您好，秃鸡散属于补肾填精一个中药方剂，常用于阳痿、早泄、遗精等症。对于有高血压的患者，还是建议尽量减少房事。尤其是血压忽高忽低，控制不平稳的时候，尽量避免房事，否则容易诱发心脑血管疾病，比如脑出血，脑梗塞，心肌梗塞，心绞痛等。伟哥之类药物都有少用。
高血压心脏病看什么科
你好，根据你的病史，提示有高血压及心脏病，都属于慢性疾病，血压高提示你的血压高于140/90mmHg，心脏病常见的就是冠心病，建议你就诊医院心内科看看，可以检测血压，做心电图，心脏彩超看看，初步判断一下病情，根据医师建议服用降压药，改善心脏供血的药物，平时一定注意休息，不要吸烟喝酒，吃的太咸太油腻会导致病情加重，所以要少吃，不要过度劳累。
高血压心脏病喝什么汤好吗
你好，很高兴为您解答，高血压心脏病的病人平时喝什么汤最好？高血压心脏病的病人，平时只要不喝含盐高的汤，什么汤都可以喝。五谷杂粮烧出来的汤营养丰富，适合任何人饮用。高血压的病人，平时如果经常喝咸汤，含盐量比较多，造成血容量增加。增加心脏负担。只能告诉你，高血压性心脏病的病人，不喝咸汤，菜汤，其他的营养汤都可以喝。希望我的解答您能够满意。
高血压心脏病喝什么好
你好。高血压，心脏病的患者。平时可以喝一些活血的药物，比如说三七，红花等等。当然，如果有头疼重要的时候。也可以喝一些菊花。高血压，心脏病的患者。平时要多注意休息。避免受凉，劳累。最主要的还是以服药为主。要严格遵医嘱，按时服药。不能擅自停药，调整用药剂量。
高血压心脏病吃什么药好
高血压性心脏病的根本原因还是高血压，主要的治疗是围绕高血压治疗，目前治疗的根本原则是让血压达标，所以规范使用抗高血压药是基础。新的研究显示抑制心室重构的药物可以改善患者预后，早期患者甚至可以逆转心室肥厚，所以抗心室重构药物应该尽早地使用，如ACEI或ARB、美托洛尔等。那这个药的临床用药呢，就是一些普利类的药物，或者是沙坦类的药。比如贝那普利，或者缬沙坦，氯沙坦都可以。
高血压心脏病吃什么药
你好。高血压，心脏病的患者。平时要按时服药。严格遵医嘱服药。平时要多服用一些降压的药物。把血压控制在正常范围之内。以免出现血压的波动对心脏造成负担。再一个就是说要服用一些心脏病的药物。根据具体的情况具体的药物也有所不同。如果有什么不适的话，需要及时到医院就诊。
胸闷，有高血压，喝酒多，检查左心室肥大
你好,胸闷考虑您有心肌缺血,建议做一下64排CT检查,看一下心脏血管狭窄的情况,指导意见：如果狭窄超过了75%,需要支架,如果狭窄在75%以下,可以药物治疗.平时注意清淡饮食,适量运动,放松心情，饮食生活规律有序，避免受凉熬夜劳累，调整好心态，避免压力过大，情绪稳定，适当地活动锻炼，养成良好的习惯，促进恢复正常的状态。
怀孕之前血压有点偏高我怀孕了高血压更高了180-100吃点什么药呀大夫
你好，根据你的情况，考虑妊高症。指导意见，我建议你最好去医院做相关检查如尿常规，肝肾功能，血常规，以便确诊病情，然后在医生的指导下，服用一些对胎儿影响小的降压药物如尼群地平片控制好血压。
高血压心脏病吃什么好
你好。根据你所描述的，高血压，心脏病的患者。平时要按时服药。服用一些降压的药物。再有就是一些心脏病的药物。现在没人要我要针对具体的情况选择不同的药物。平时也多吃一些。活血的食物药物，比如说三七，红花等等。平时的时候有什么不适，需要及时到正规医院检查治疗。
高血压心脏病吃什么
你好。高血压，心脏病的患者平时要严格服药。严格遵医嘱服药。服用一些降压药，我还有一些心脏病的药物。严禁擅自停药、自行调整用药剂量。以免造成病情的加重。平时的时候也可以多食用一些活血的食物，比如说三七，红花等等。出现不适需要及时到正规医院检查治疗。
高血压心脏病不能吃什么
饮食。高血压性心脏病患者应该严格按照高血压饮食来进行，主要是低盐（每人每天吃盐量应严格控制在2～５克）、高钾（富含钾的食物进入人体可以对抗钠所引起的升压和血管损伤作用，包括豆类、冬菇、黑枣、杏仁、核桃、花生、土豆、竹笋、瘦肉、鱼等）、低热量食物（避免肥胖）、多食蔬菜水果等
患者由于高血压脑溢血，不久前突然失语，可以服用这个药吗？有没有副作用，
你好，你说的这个情况属于脑血管疾病，这个应该是需要加强营养的，对症治疗进一步检查脑血管的，加强营养，锻炼身体，注意需要康复训练的。
母亲有高血压该怎么填写？
你好，你说的是有高血压，这个是需要注意休息，加强营养的，锻炼身体，注意控制血压饮食调理的，适当运动锻炼，不管是填写什么表都是需要如实填写的。
二十多岁就有高血压，一直吃百普乐药物控制，吃药有一段时间，听说吃药有副作用，想脱离药物，请教医生可以不吃药吗？不吃药怎么控制？
您好，控制热能摄入，减少高脂肪饮食。高血压病人，如膳食热量摄入过多，饱和脂肪和不饱和脂肪比例失调，多钠、少钾、少钙，单糖过多，纤维素太多，都是不利的。意见建议：因此，要减少饮食中脂肪的量，特别是动物性脂肪，如肥肉、肥肠等。
高血压心脏病吃虫草有功效吗
你好。根据你的描述，高血压，心脏病的患者需要严格按时服药。至于你说的冬虫夏草，是一种名贵中药。具有补益的作用。但是现在这个时候不大适合。建议您到正规医院开药。以免发生意外。服药期间如果出现什么不适，及时到正规医院检查就诊。以免耽误病情。祝您健康！
头痛，颈椎增生高血压该怎么办？
您好，您目前有三个疾病，要明确，头痛是高血压引起的，还是本身有头痛的疾病，根据原因及早治疗，但是高血压一定要严格用药来控制血压数值，另外有颈椎增生，看看有没有压迫神经，导致大脑供血不足，而引起头晕的情况，还要进一步检查，明确及时治疗。平时养成良好的生活规律。
头痛是高血压吗？
您好，高血压由于血压增高导致血管扩张，可引起头痛，但是头痛的原因很多很多，不一定都是高血压，可以是神经性头痛，血管性头痛，也可以是大脑长东西，占位性头痛，所以说出现头痛首先先测血压，明确是不是高血压引起的，有高血压，及时控制血压。防止出现高血压意外。
怎样预防高血压头晕？
你好，如何预防高血压头晕,其实就是如何来预防高血压，如果血压不高，自然就不头晕，这个情况建议在平时的生活中，注意休息，适当运动，控制体重，防止不良的生活习惯，防止家族遗传，过早的引起血压升高，一旦出现高血压，要及时按照情况选择合适的降压药，长期口服稳固血压。:
高血压与头痛的关系？
您好，高血压完全可以导致头痛，原因是由于高血压发病过程中会出现血管扩张，大脑血管扩张，有可能会挤压神经，导致头痛，所以说如果平时有高血压，还是要正规口服降压药，防止高血压出现，头痛，脑血管意外，甚至脑出血的情况，用药期间注意低盐低脂饮食，适当运动，经常监测血压数值。
急救高血压头晕怎么办？
您好，您的情况考虑是高血压导致的头晕，中医方面多考虑是肝阳上亢，目前症状明显建议要服用一些降压药，例如络活喜治疗，具体用药谨遵医嘱。也可以配合中医针灸放血疗法，或者泡些菊花茶喝一下。如果确实比较严重，建议要及时到附近医院就诊，平时多注意休息，避免情绪波动过大。
高血压与高血脂头晕眼花工作又忙应该怎么治疗？
您好，你目前这个情况，高血压高血脂，已经出现了明显的症状，而且头晕眼花，这个情况必须及时治疗，必须及时休息，工作又忙，这个是客观的问题，应该克服，身体重要还是事业重要，生命重要还是金钱重要，这个你应该自己权衡一下，及时住院，调理好之后可以长期口服药物，也不耽搁你的工作，磨刀不误砍柴工嘛
鸡蛋汤治头晕，高血压吗？
你好，根据你的症状及病史，提示有高血压，高血压最常见的症状就是头晕，高血压患者的血压经常高于140/90mmHg，需要服用降压药，否则长期下去会导致心脑血管疾病，鸡蛋汤对治疗高血压没有效果，建议就诊医院心内科，定期检测血压，在医师指导下使用降压药物，平时注意不要吸烟喝酒，不要吃太咸太油腻，多吃蔬菜及水果，适量运动。
甲状腺结节能引起高血压吗？
你好，很高兴回答您的问题。甲状腺结节一般不会引起高血压。假双线机结节是甲状腺结蹄组织形成的瘤样改变。小的结节没有什么影响。如果甲状腺的内分泌发生紊乱。甲状腺机能亢进，会影响到血压。出现增高，甲状腺机能减退会出现血压降低。出现甲状腺结节要定期复查甲状腺。检查甲状腺五项。一旦有异常及时治疗。
高血压并有焦虑症怎么办？
高血压并有焦虑症怎么办要降压处理。长短效药物合用这类药物抗焦虑效果肯定，可从根本上改善焦虑，无成瘾性，适合长期服用，但抗焦虑效果见效慢，。还有适合焦虑症患者的心理治疗生物反馈治疗、放松治疗等。日常中不但要注意劳逸结合也可以适当的外出走动呼吸新鲜空气，保持放松的心情，保持充足良好的休息习惯。
高血压性心脏病应用什么利尿剂
高血压心脏病的患者，建议应用小剂量的利尿剂，比如可以应用；双氢克尿塞也就是氢氯噻嗪，每天用12.5毫克，长期应用利尿剂，容易导致低钾血症，平时的饮食上要多食用含钾的食物，比如各种的新鲜蔬菜和水果，高血压性心脏病的根本原因还是高血压，主要的治疗是围绕高血压治疗，目前治疗的根本原则是让血压达标，所以规范使用抗高血药是基础。
龙爪菊能治疗心脏病和高血压吗
您好，龙爪菊也属于芦荟的一种，即木立芦荟，是一种植物。这种植物耐干旱，耐寒，不耐水湿。这种植物营养丰富，富含多种维生素，矿物质，多种氨基酸等对人体有益的物质。食用的时候既可以直接去皮服用，也可以榨汁，熬着吃，泡酒等。还有一定的抗癌作用，可以提高人体的免疫力。对于心脏病和高血压患者都有治疗作用。
高血压引起心脏病吃什么药最好
高血压导致的心脏病，简称高心病，主要是长期的高血压引起左心室肥厚导致的一种心脏疾病，长期发展的话，有可能再引起左心功能不全，治疗上主要是采用利尿剂配合，扩血管类的药物进行治疗了，假如接诊医生已经为您开具药物治疗的话，那么您就遵从开药医生的医嘱执行，服药治疗即可了
高血压性心脏病用什么药好
高血压性心脏病的根本原因还是高血压，主要的治疗是围绕高血压治疗，目前治疗的根本原则是让血压达标，所以规范使用抗高血压药是基础。倘若疾病进一步进展，出现心衰时，此时应该积极控制心衰，预防肾功能不全等并发症。新的研究显示抑制心室重构的药物可以改善患者愈合，早期患者甚至可以逆转心室肥厚，所以抗心室重构药物应该尽早地使用，如ACEI或ARB、美托洛尔等。
高血压引起的心脏病严重吗
当高血压患者血压长期控制不佳，心脏长期负重工作，随着时间的推移（一般是数年），为了应付超负荷，心脏会发生结构和功能的改变，尤其是负责往全身运血的左心室。一开始往往是左室舒张功能减退（心脏长期紧张，不能放松）、左室肥厚（为了应付超负荷工作，心肌变得肥厚，比正常的肌肉要粗），逐步发展出现心肌收缩功能减退（心脏往全身供血的能力减退），最终发生心力衰竭（心脏已经不能维持全身的血液需求，发生全身的功能障碍）。有研究显示70%的心力衰竭由高血压所致。所以高血压性心脏病给患者带来极大的危害，严重影响患者生活质量及生命长度。
坚果对高血压有好处吗
您好，是有一定的降压效果的。坚果不仅含钙量高，而且坚果富含单不饱和脂肪酸，可以起到降低心血管的通透性、降低血压的作用，所以血压高的患者是可以食用的。但是坚果类食物含脂肪量都较高，不建议过多食用。而且食用过多有可能引起便秘。平时可以多食用新鲜的蔬菜水果。
导致高血压的原因有哪些？
你好，造成高血压的因素有多种，有高血脂、吸烟等。一是吸烟，吸烟会增加致病率。二是糖尿病，糖尿病患者的发病率比没有糖尿病的人高两倍。三是肥胖，肥胖的人更容易患病。四是遗传因素的影响，另外年龄、性别等也会影响发病率。五是动脉硬化，它和高血压互为因果。
高血压的表现有哪些
你好，根据你的情况，提示有高血压的病史，高血压是常见的慢性老年性疾病，随着年龄增大，血管硬化，弹性减低，血管有斑块狭窄，都会导致血压升高，临床症状如头痛头晕，脖子不舒服等，建议你定期检测血压，就诊医院心内科，口服降压药，平时不要吸烟喝酒，饮食清淡，多吃蔬菜及水果，不要吃太咸太油腻，适量运动。
治疗老年高血压方法有哪些
需要配合做几项必要的检查，如血糖、血脂、肌酐、血尿酸、心电图、血常规和尿常规，以便让医生了解有无合并症。因为，医生很多年，这个复方降压片不能起到比较好的治疗作用，可以服用一些开福特的，并且注意定期检查一下的。必须要注意调整饮食，低盐低脂，避免高胆固醇，高脂肪的食物，注意生活规律，避免身体过度劳累，要保持良好的情绪，避免便秘情况
中医治疗高血压方法有哪些
你好，根据你的病史，提示有高血压，高血压是常见的慢性疾病，提示血压高于140/90mmHg，随着年龄增大，血管老化硬化，血管弹性减退，非常容易出现高血压，中医认为高血压的原因是人体脏腑阴阳失调，阴虚阳亢，肝阳上亢，上扰清窍，出现头晕头痛等症状，需要滋阴息风，平肝阳的治疗方法，如天麻，菊花，白芍，代赭石，龙骨，牡蛎，牛膝等，平时一定注意休息，不要吃太咸太油腻，多吃蔬菜及水果，适量活动。
肉桂高血压病人可以吃吗
你好，根据你的病史，你有高血压病史，高血压提示血压高于140/90mmHg，高血压是慢性疾病，长期的高血压会导致心脑血管疾病，影响健康，肉桂属于温热性的补药，高血压患者最好不吃，另外，你需要定期检测血压，根据血压水平合理选择降压药物，平时清淡饮食，不要吃太咸太油腻，不要吸烟喝酒，适量运动，多吃蔬菜及水果。
高血压会导致心悸吗
高血压病，心脏病或者甲状腺功能亢进等等这些情况都可以出现，失眠心悸这样的不舒服尤其是有这些疾病有时候在早期可以以失眠为首发表现，因此这种情况那就需要明确一下失眠的原因是什么，进行一些必要的检查，如测量血压做心电图测甲状腺功能等等，那么明确了这个疾病的原因，要针对原发病进行积极的治疗才会改善症状。
高血压饮食指导方法有哪些
你好！一、高血压患者平时应限制钠盐的摄入，饮食以清淡为宜，少吃咸食，每天吃盐应在五克以下。二、少吃甜食，因为甜食含糖量高，可以在体内转化为脂肪，促进动脉的硬化。三、少吃动物脂肪，动物脂肪含有胆固醇，可以加速心脑血管硬化。四、戒烟少酒。五、应多吃一些富含钾的食物，有黄豆，小豆，番茄，芹菜，香菇，桔子，苹果，香蕉，梨等。
高血压会引起乏力吗
你好，高血压会引起患者头晕，头疼等不适症状。建议患者尽快入院治疗。高血压患者不规律喝药，会发生脑梗塞，脑出血等并发症，导致全身瘫痪。建议在饮食习惯方面调整，多吃蔬菜水果，低盐，低脂，低热量饮食，适量运动。规律喝高血压药物，防止并发症的发生。
今年过年后，通过量血压和验血，验尿证明。,所以被医生报告为慢性肾衰竭，在医院查出患有早期肾衰竭，现在症状主要就是吃饭不香，不能干活，而且一只眼睛开始看东西模糊。最近一段时间总是恶心
你好，这个情况考虑为肾炎或肾病综合征的可引起的，可以到医院进一步检查确定，然后采用中西药结合治疗效果较好，定期复查。
高血压药会引起心悸吗
会的，特别是长期控制不佳不高血压病。心慌心悸是什么原因引起的？引起心慌心悸的原因非常多，首先生理方面的原因有可能会因为紧张焦虑，熬夜、长期失眠，自主神经功能紊乱都有可能会导致患者心慌心悸。另外心脏方面像有些心律失常频发的房性早搏、频发的室性早搏，阵发性室上性心动过速、阵发性的心房颤动都有可能会导致患者心慌心悸。
饮食治疗高血压方法有哪些
你好，建议注意饮食清淡，不要暴饮暴食，不能喝酒及抽烟，少吃戒食油腻荤腥等食物，避免吃刺激性强和不易消化的食物，如辣椒、芹菜、咖啡、浓茶、韭菜等，要注意饮食及居住环境的卫生，不要采用炸、煎、烟熏及生拌等方法，以免难于消化，尽量采用蒸、煮、烩、炖等烹调方法。
高血压饮食禁忌方法有哪些
你好，根据你的情况，提示有高血压的病史，血压超过140/90mmHg提示高血压，高血压的病因一般有遗传因素，父母有高血压，后代患高血压的风险也大，另外不健康的生活方式，如吸烟喝酒，缺乏锻炼，长期熬夜，饮食太咸太油腻，所以高血压饮食方面一定注意，油腻的食物少吃，如猪肉，羊肉，油炸，烧烤的食物，太咸的食物少吃，如腌制食物，多吃蔬菜及水果，如芹菜，菠菜，萝卜，鸭梨，苹果等，适量运动，定期检测血压，按时服用降压药。
高血压饮食方法有哪些
你好，根据你的病史，提示有高血压，高血压提示血压高于140/90mmHg，长期血压高会引起心脑血管疾病，如冠心病，心力衰竭，脑梗塞，脑出血，需要注意控制好血压，平时饮食清淡，不吃太咸太油腻，多吃蔬菜及水果，如芹菜，鸭梨，萝卜，菠菜等，适量运动，不要熬夜。
怀孕39周，高血压要住院待产吗？
您好，您目前这个情况考虑妊娠合并高血压症，目前已经到怀孕的中后期已经临近待产了，具体看看高血压的数值，看看尿中有没有蛋白，如果有蛋白，建议及时终止妊娠，如果没有蛋白，血压平稳，可以再等等足月之后，考虑还是否要剖腹产。本身有高血压，尽量避免顺产，以免引起高血压危象。
妊娠高血压要住院吗？
您好，如果出现妊娠高血压，具体要看目前怀孕的时间，如果是怀孕的早，中期，单纯的高血压没有，尿中出现蛋白没有明显不舒服，可以在家里口服降压药，严密观察，如果到了怀孕中后期，血压比较高，或者尿中出现的蛋白，必须及时住院调理，以免引起子痫或者影响到宝宝。
高血压患者可以加强什么锻炼,？
您好，有高血压的患者，在严格控制高血压的同时，根据个人的身体情况可以选择，相对不是太剧烈的运动，比如打打太极拳，散步，适当游泳等等都是可以的，在运动中有助于，改善血液循环，稳固协调，但是如果血压不平稳，控制不理想，或者有明显的头痛等症状，还是建议卧床休息
尿酸高，有高血压。尿酸高可以使用哪些肉类？
你好，如果检查尿酸高，早期的轻度高尿酸，建议先是从饮食上控制，不要吃动物内脏，不要喝啤酒，不要吃海鲜，除过这些东西，一般的普通肉类可以适当口服，但本身还有高血压，要注意低盐低脂饮食，肉类还是要少吃，生活治疗，同时要注意严密监测尿酸的数值，以及高血压的数值，必要时药物治疗
青春期高血压的特点是什么？
收缩压升高，可到到140―150，而舒张压不高或升高不明显。平时没有什么症状，仅在过度疲劳剧烈运动时有头晕胸闷等症状。为了预防青春期高血压，首先要教育孩子定期参加体检，掌握血压情况，以便及时发现。：一般不需要用降压药物来降低血压，通过建立一个良好的生活方式来达到使血压恢复到正常目标。
病情描述：我姥姥年纪大了，身体不好，因为原发性高血压比较严重，所以住院了，在住院期间，发生了眼底血管的病变，医生说这是高血压的并发症，我想问一下原发性高血压最严重的并发症是什么？
原发性高血压。如果得不到控制的话，会引起心血管、脑血管、肾脏疾病的一些并发症。引起冠状动脉粥样硬化，心梗脑梗、眼底动脉血管出血，严重的甚至会危及生命。所以对于原发性高血压药及治疗，给予药物治疗的同时，饮食及生活习惯上也要特别的注意。清淡饮食，避免劳累熬夜。
病情描述：奶奶最近特别喜欢健康养生，经常去听有关的讲座，这两天听了一场关于原发性高血压的讲座，回家之后就开始普及，告诉我们一定要保重身体，提前预防，不要再高发年龄段生病，请问，原发性高血压最多见于多少岁？
要想知道原发性高血压在多少岁最多见，首先了解一下原发性高血压的发病机制及诱因，原发性高血压是由于多种因素综合在一块的引起的高血压，发病因素可分为先天因素和后天性因素，先天因素属于遗传因素，后天因素多于饮食及生活上有关，所以原发性高血压的发病年龄多少岁都可以有，但是多发生在中老年人。
有高血压病史三年，就心脏跳得快可吃麝香保心丸吗？
你好，可以吃的，心跳过快，考虑为心肌缺血、心律不齐的可能性，可以行心电图、心脏彩超检查的，高血压患者是需要长时间降压药物控制的，要注意休息，忌刺激性、油腻的食物的慑入
身体无高血压，糖尿病，胆固醇偏高，其他都正常，这几天头晕，看物模糊，走路头重脚轻像喝醉酒，做核磁放射冠状区T1和Tz信号增强，放射冠区缺血灶
你好，考虑可能是跟自己供血不好的问题有关系，可能是神经调节的问题引起的，建议自己首先需要注意休息好，可以就中医指导进行细致的调理，需要注意好饮食合理性
医院您好，我妈妈74岁，高血压有二十多年了，近一个月来血压在170，低压80左右，每天吃降压片都降不下来，请问医生该怎么办？谢谢
你好，高血压建议你积极治疗，降压药有很多种，都有其特点和适应症，建议在医生指导下结合你的情况用药。平时注意清淡饮食，适量运动，放松心情。定期测量血压，1-2周应至少测量一次。
想知道高血压引发的肾病饮食怎么预防？
我们都知道盐的摄入量对血压的变化有很大的影响，患者每天摄入量限制在5g以下。饮食搭配应少盐、少甜、少油腻和刺激性食物，以清淡为主，多吃新鲜水果和蔬菜，热量低的食物。例如菠菜、白菜、胡萝卜、番茄、南瓜、茄子、黄瓜等等。
精髓不足肝阳上亢有头晕头痛高血压有什么中药药方
您好，如果确实有肝阳上亢的话，容易出现发脾气或者眼睛红赤等，具体建议要到中医院辩证一下。目前可以适当服用一些平肝潜阳的药物，例如半夏天麻丸调理，具体用药请遵医嘱，近期生活作息规律，也可以到医院配合针灸或者放血治疗，平时也可以泡点菊花茶喝一下，可以帮助清肝火
朋友是高血压引发的肾病患者，想知道高血压引发的肾病的危害有什么呢？
动脉硬化：高血压肾病能引起高血压的病理危害，还能导致动脉硬化。这种病变一般发生于老年病人，男性多于女性。所产生肾动脉梗阻，多在近端2cm，偶尔累及动脉远端或其分支。高血压肾病病变发生于动脉内膜，形成粥样斑块;可沿血管壁蔓延，使管腔狭窄和内膜破坏。内膜被一堆无细胞的粥样物所代替，其中有脂肪、钙盐沉着、吞噬坏死碎屑的组织和血栓等。
劳力型心绞痛肌酐高血压高肌酐高117,,该怎么治疗？
您好，您目前的情况涉及三种疾病，一个要考虑是不是冠心病心绞痛，第二个有高血压，第三个不排除高血压对肾脏功能造成损伤而导致肌酐升高这个情况，建议在心血管内科的就诊下，及时检查冠心病，必要时考虑支架治疗，另外高血压需要及时选择对肾功能比较好的降压药控制，改善肾功能的损伤。
图片是连续三天的血压记录，是属于那种高血压？应该检查哪个科？
病情分析：不知道你要知道怎么样的分型。有不同的分型方法，有轻中重的分开方法实际上就是1期，2期，3期。还有一种从基因角度分型的
病情描述：表妹今天感觉不舒服，舅妈带她去医院，医生说是原发性高血压，需要治疗不然会引起其他的疾病具体的疾病医生说的比较快忘了，好像有一个最危险也忘了。请问原发性高血压最危险的并发症是什么？
原发性高血压并不可怕，可怕的是它的并发症，如果原发性高血压得不到控制的话，就会引起全身血管的病变，最常见的在心血管、脑血管及肾脏血管，常会引起冠状动脉粥样硬化、脑血管动脉硬化及肾脏血管的硬化，甚至会引起心肌梗塞、脑梗塞及动脉硬化性肾小球病变，甚至会危及生命。
妊娠高血压产后怎么才能恢复？
您好，妊娠高血压综合征，产后还是要注意的，如果说不加以注意，有些妊娠高血压症有可能变成永久的高血压，所以说妊娠高血压，保证分娩之后要注意休息，避免劳累，低盐低脂饮食，如果血压还是高，还是要继续吃药控制，根据情况看看，一般控制良好多半可以恢复，有些人可能会转变成，永久高血压，需要永久吃药。
高血压怎样才能尽快恢复呢？
您好，高血压分原发性高血压和继发性高血压，原发性高血压目前的研究表明，可能是需要终生服药的，很难彻底根治，但继发性高血压如果能找到引起血压升高的原发病，积极治疗，应该能够很快进行恢复，所以说根据不同情况，选择不通的治疗方案，定期检查血压变化。
病情描述：舅公最近因为得了原发性高血压而住进了医院，不过恢复的比较好很快就出院了，医生告诉他一定要注意平时记得吃降压药，否则容易有并发症的发生，请问，原发性高血压最常见的并发症是什么？
原发性高血压如果得不到控制很容易出现并发症，会引起全身血管的病变，特别是心脑肾，容易引，心血管动脉粥样硬化、脑血管动脉粥样硬化及肾脏动脉的硬化，甚至会引起心梗脑梗及硬化性肾小球病变。所以平时一定要按时服药，同时饮食上及生活上也要特别的注意，清淡规律饮食，避免劳累熬夜情绪激动。
后来血压越来越低，今天早上测，高血压75，低血压58，脉搏99，这正常吗？没有去检查过，可以帮我解释一下吗
你好，你所说的情况，往往是低血压的情况，可以选择中药调理改善。以及营养要丰富，并建议适当的锻炼身体。还有建议检查有无贫血的情况的。脉搏还在正常范围内，建议过两天再次复查。
高血压患者能服用龟板二仙膏吗
病情分析：龟鹿二仙膏是中成药，具有温肾益精，补气养血的作用。可以治疗肾虚精亏所致的腰膝i软。有些可以缓解高血压。
朋友是高血压引发的肾病患者，想知道无法控制的高血压引发的肾病会怎样呢？
一般认为肾病的炎症期是疾病治愈、远离尿毒症的关键阶段，但如果此时出现高血压，疾病的治疗会很困难。如果疾病进展到肾功能不全阶段了，还有高血压，几乎百分百会出现肾衰竭、尿毒症。
高血压达到150～105会不会影响月经不调
病情分析：怎么这么高呀，有可能会导致月经量过多，不管怎么样你这个血压太高了一定要在心血管内科医生指导下积极治疗
想知道有高血压、动脉硬化的肾病患者可以吃什么水果？
您好，伴有高血压、动脉硬化的肾病宜吃山楂、枣子、桔子等富含维生素C、有降压、缓解血管硬化作用的水果。
今早测量血压，高血压75低血压58脉搏99，后来发现血压一直再降，可以帮我看看这是什么问题吗
是血压偏低，心慌的症状，这种情况可能是劳累，熬夜，气血虚等因素引起，建议服用黄芪精口服液，搭配生脉饮进行治疗。平时注意多吃些补血的桑葚，枸杞，红枣进行食补。注意睡眠充足不要过度节食和劳累过度的
你好，颈椎病会导致高血压吗？
你好，颈椎病是会引起高血压的，因为颈椎病会造成交感神经兴奋，而发生脑血管痉挛，椎基底动脉供血受阻从而引起血压升高。所以患有颈椎病的人也是需要密切关注血压的变化，平时可吃些活血通络的中药颈复康颗粒是会有一定帮助的。
我本有原发性高血压，今天突然说不清楚话，想流口水，是中风了吗，打算后天去医院看看，如果治疗，就可以叫清楚话了吗
有可能的，也有可能是血栓引起的症状，最好尽早去医院脑外科做个详细的检查确诊病因，再针对您的情况治疗，避免延误病情的。
我有高血压，长期服用降压药，对性功能有影响吗？
病情分析：很多降压药的确是对性功能稍有些影响，但也不是那么明显，不要在心理老想着会影响性功能，
高血压会引起肌酐高吗,,？
你好，长期的慢性高血压，如果没有经过正规治疗，这种高血压，可以慢慢的对肾脏造成损害，肾功能一旦出现异常，肾脏损害，就可能引起肌酐升高，所以说高血压完全可以引起肌酐增高的，这个情况，建议及时针对高血压疾病进行治疗和控制。防止肌酐进一步加重增高。
高血压导致肌酐增高吃什么药效果好,,？
您好，高血压导致的肌酐增高，这个情况考虑还是高血压引起的肾脏功能损害，这个情况，如果是轻度的肾脏功能损害可以以选择，转换酶抑制剂类的降压药，进行控制血压，在控制血压，同时对肾脏进行修复，一般这种损害高血压症状得到缓解，肾脏功能能够自我修复好，严密观察。具体用药，谨遵医嘱。
高血压伴呕吐。怎样治疗突然升高和伴随呕吐？
您好，如果本身有高血压疾病，突然出现无名原因的恶心呕吐，呕吐，呈喷射样状，这情况需要考虑两个问题，一个是高血压脑病的出现，高血压到一定程度，引起大脑的一个临床表现，另一个需要考虑，高血压引起的脑出血，不管哪种情况，都是比较危险的，建议及时医院就诊治疗。
高血压老呕吐是什么原因引起的？
你好，入果有高血压，老是出现呕吐的情况，首先第一时间测测目前的血压数值，看看是不是用药，没有控制好，血压数值特别高，引起的高血压脑病，而导致的颅内压增高，而出现呕吐情况，这是一个危险信号，提示者有可能会发生脑血管意外，必须第一时间，有效的控制血压。
临界高血压不吃降压药怎么调理？
您好，临界高血压，也就是我们平常所说的，一级高血压，这个情况，如果患者一般情况比较好，没有其他的疾病，可以先通过生活饮食方式，进行控制，具体在平时的生活中，注意低盐低脂饮食，适当运动，避免剧烈活动，控制体重，再看看情况，如果长时间上述的生活方式，血压控制不理想，还是要考虑吃药。
高血压贫血。吃什么才能补血,,？
您好，高血压和贫血之间是两个不同的疾病，高血压指的是单位面积血液对血管的压力，贫血指的是血液中的血红蛋白数量下降，所以说如果本身有贫血，具体看看，贫血的类型，一般多见于缺铁性贫血，可以多吃点菠菜，动物内脏等含铁比较丰富的食物，来补充贫血，另外用药控制血压。
高血压能引起脑死亡吗。接受治疗中能醒吗？
你好，如果本身有高血压，没有经过正规治疗，高血压数值达到一定程度，另外本身的血管硬化，容易导致脑出血，脑出血之后，有可能出血量比较大，会危及生命而导致脑死亡，一旦出现脑死亡，可能就回天乏力了，所以说平时还是要注意控制好血压，防止出现脑血管意外。
一级高血压需要吃降压药吗？
你好，高血压是慢性病，一旦确诊，基本上都要吃药，如果是本身比较年轻，刚发现的一级高血压，可以先通过饮食，生活控制来看看，清淡饮食，避免劳累，注意休息，适当运动观察看一下，看看血压能不能降平稳，如果血压长时间生活控制不理想，还是需要吃药的，防止一级高血压向二级，甚至三级高血压发展。
我是高血压引发的肾病患者，想知道怎么防止高血压引发的肾病变肾衰竭？
患有高血压的患者，建议定期做尿常规检查、微量白蛋白、血清尿素、肾脏B超等检查，尽早发现潜在的病情，及时治疗。严控血压高血压和慢性肾病其实两者是相互影响的。尤其是慢性肾病伴高血压的患者，更应该积极控制血压，重视生活方式的调整。
我血压有些偏高，但是胆固醇含量偏低，医生让我补充一些胆固醇，但是我有些担心胆胆固醇会影响血压，我想问一下高胆固醇的食物会增高血压。
胆固醇增高不是引起高血压的因素，高血压的发生与高血压家族史，长期高盐饮食，肥胖，吸烟，精神紧张，脑力劳动等有关系。饮食中饱和脂肪酸过多也是升压因素之一。但高脂血症不是高血压的确定因素。
我胆固醇偏高有好久了，虽然有些偏高，但是不严重，本来是对身体没有影响的，但是最近体检的时候发现因为胆固醇引发了高血压，我想问一下胆固醇引发高血压怎么治疗？
胆固醇增高不是引起高血压的因素，高血压的发生与高血压家族史，长期高盐饮食，肥胖，吸烟，精神紧张，脑力劳动等有关系。饮食中饱和脂肪酸过多也是升压因素之一。但高脂血症不是高血压的确定因素。
病情描述：小姨今天去医院检查，医生说是原发性高血压。医生给她开的都是西药，小姨觉得西药吃了对自己的身体不是太好。想喝一点中药试试。请问中药治疗原发性高血压需要哪些中药？
原发性高血压在药物治疗的时候有中药治疗和西药治疗，西药治疗疗效较快，但副作用较大，中药治疗疗效慢，副作用较小，但是剂量不是很稳定，中药治疗原发性高血压一般都是一些活血化瘀的药物，除了药物治疗的同时，饮食及生活习惯上也要注意，清淡饮食，避免劳累熬夜。
病情描述：妈妈最近被诊断出得了原发性高血压，我知道降压药有很多类型，很多种，但高血压还有继发性的，不清楚治疗原发性的有哪些，所以想问问大家治疗原发性高血压的降压药有哪些呢？
高血压可分为原发性高血压和继发性高血压，继发性高血压是由于其他疾病而引起高血压，原发性性高血压是由于各种原因引起的血压升高，病因不是很明确，无论是原发性高血压还是继发性高血压，在药物的治疗上大同小异，如肾素血管紧张素转换酶抑制剂卡托普利，钙离子拮抗剂硝苯地平，利尿剂吲达帕胺，具体用法用量要遵医嘱。
病情描述：我姑姑今年得了两个小孙女，她很开心，但是随之而来就出现了一系列的问题，因为孩子太小需要人照顾，她每天都很忙事情很多，现在经常出现头晕，眼花的症状，晚上睡觉也有心悸的表现，昨天带她去看医生，医生说她得了原发性高血压，我们一家人都很担心她的病情，所以我想问问该怎样治疗原发性高血压呢？
由于需要照顾小孩，晚上经常劳累熬夜，出现了头痛、头晕眼花、心悸的症状，考虑为原发性高血压，原发性高血压的治疗，可根据数值的高低来定，如果数值不是很高可给予生活饮食上的调节来控制，如果数值较高，可给予药物控制，如缬沙坦分散片，具体用法用量要遵医嘱，同时避免劳累、熬夜，要低脂低盐饮食。
病情描述：我叔叔得了原发性高血压，他说家里那边有一个中医，名声挺好的，想去中医那里看一下，他问我中医能不能治，我也不太清楚，请问中医能治原发性高血压吗？
西药的疗效有大规模临床试验的证据，而中药没有，建议到正规医院诊治，遵医嘱服药。平时饮食上要注意低脂低盐饮食，可以吃一些比较清淡的食物，如米粥、青菜等，避免劳累、熬夜及情绪过度激动，保持良好的心情。
高血压一级能怀孕吗？
您好，目前是高血压一级，说明血压水平相对是比较低的，而且没有引起相对应的脏器损伤，没有过多的并发症，这种情况如果的确有怀孕的需求，可以在大夫的指导下怀孕，但是怀孕之后，要定期复查血压，根据情况。调整用药，选择比较安全的降压药口服，防止长期用药，对宝宝造成损伤。一旦血压控制，不理想，随时考虑提前终止妊娠。
我最近几年就有些胆固醇高，前几天去医院复查的时候，医生说我有点高血压，不知道是不是因为胆固醇高导致了高血压，我想咨询一下胆固醇高与高血压有关系吗？
胆固醇增高不是引起高血压的因素，高血压的发生与高血压家族史，长期高盐饮食，肥胖，吸烟，精神紧张，脑力劳动等有关系。饮食中饱和脂肪酸过多也是升压因素之一。但高脂血症不是高血压的确定因素。
高血压引起得眼底充血,,该怎么办？
您好，长期的高血压，如果没有经过正规控制治疗，有可能引起眼底的毛细血管，破裂出血，而导致眼底充血，这个情况首先建议及时口服降压药，把血压控制在平稳状态，另外早期对眼睛进行冷毛巾冷敷，之后在热敷促进局部出血消散，一般不影响功能，严密观察，必要时眼科进一步检查
高血压为什么要在早晚测量？
您好，因为人的一天当中有早晚两个血压的高峰，分别在早上的6点到8点，和晚上的6点到8点，所以在早晚高峰期间，人的血压有可能达到高值，这个时候监测血压值能够有效的用药进行控制，防止因为血压太高，而引起脑血管意外，平时注意，低盐低脂饮食，定期监测血压变化。
高血压什么时候测量标准？
你好，高血压的诊断标准是，非同日三次，排除紧张因素等外界因素干扰的情况下，测的血压高压大于等于140，低压大于等于90，就可以诊断高血压了，所以说高血压的血压监测，建议非同日测三次，然后取平均值，看看具体血压数值，平时的血压也是建议这样监测。
高血压与糖尿病患者可以吃猪血吗？，血有点稠
您好这个是可以的，不宜过多，高血压，糖尿病，高血脂等是会引起头晕，无力，消瘦等不适症状的，建议您积极服药治疗将血压。血糖控制在正常范围内，平时注意低脂低盐饮食，适当运动锻炼，定期复查看看
高血压自己测量的准确吗？
你好，自己如果在大夫的指导下，选择合适正规的血压计，完全可以准确的测出自己的血压，一般情况下建议在早晚，安静状态下。血压计和心脏处于同一个水平，每次连续监测三次血压，然后取平均值看看自己的血压数值，就可以能够反映出自己的血压数值了。平时注意良好的生活习惯，定期体检
动脉粥硬化为什么会高血压？
您好，由于长时间的饮食不规律，导致血脂增高，或者随着年纪的增大，慢慢形成动脉硬化，动脉粥样硬化血管壁弹性差，这样的一些综合条件，会引起血压升高，也是血压升高的一个外在因素，所以说平时还是要注意良好的饮食，定期检查血脂，必要时可以口服药物改善血脂，调整血管的药物，多吃蔬菜水果
妊娠高血压与感冒有关吗,？
您好，妊娠高血压指的是在怀孕的中后期，出现的高血压疾病，称之为妊娠高血压综合症。这个情况多考虑和本身的血管异常，怀孕激素变化等等因素有关系，和本身的感冒没有直接关系，但是感冒有可能加重血压的升高，不利于血压的控制，所以说有疾病还是要及时治疗，严密检测血压数值。
高血压可以喝红枣汤吗？
您好，红枣主要是补气补血的，多用于气血不足的贫血，或者月经血比较多的女性，但本身高血压属于单位血液对血管壁的侧压力，两者之间没有矛盾，高血压患者只要有需要可以口服，红枣汤，不影响血压的变化，平时注意低盐低脂饮食，严格控制高血压，避免情绪等等原因波动，导致血压不平稳
高血压并换了18年，现在服药治疗，有十几年的高血压病史一直在服药治疗
您好：一般情况高血压药物是终身服用的，一般不可以随意停用药物，平时需要定期监测血压水平，定期监测血脂，并注意锻炼身体，低盐低脂饮食。
气血不足与高血压有有关系吗？
气血不足与高血压没有关系，这是两个不同概念。气血不足是中医的概念，贫血是西医的概念。气血不足不一定都有贫血，但是有贫血的病人一定会有气血不足的表现，两者之间是一个充分非必要条件，比方有贫血，贫血是血里面血红蛋白含量不足所导致的。希望对你有帮助。
高血压与感冒到底是什么关系？
你好，高血压是一个独立的疾病，一般常见的是原发性高血压，需要长期用药口服控制，如果感冒的话，由于感冒导致全身抵抗力下降，血管收缩有可能会引起血压进一步升高，或者导致之前的降压方案，不能够有效的控制目前的血压水平，所以说如果出现感冒，本身有高血压，一定要严密监测血压数值，随时调整降压药
高血压症状缓解可以慢慢减药量最后停药吗？
你好，一般情况下，高血压是需要终身口服降压药物的，我们需要调整的只是降压药物的剂量大小。口服降压药物后测量血压正常，不代表我们的血压不高。这种情况只是降压药物控制血压在正常水平，当我们减少降压药物剂量或者停用降压药物时，血压就会再次升高。我们需要的是控制血压水平的基础上，尽可能的减少口服降压药物的剂量，从而使血压稳定在一个相对正常的水平。所以说高血压是可以根据症状减少用药量，但不能停止口服降压药物。祝你早日康复。
什么是高血压，最简单的解释？
高血压，在早期可能无症状或症状不明显，高血压是我国临床常见的一大类疾病，它的并发症有很多，主要是对于心、脑、肾、眼等有功能性和器质性的损害，高血压人群，需要严格的控制饮食，同时要积极的要进行服药治疗，小动脉病变是高血压病最重要的病理改变，高血压早期阶段
高血压和高血脂怎么解释？
高血压和高血脂称为“”“二高”，二者常常同时出现，互相加重病情，小动脉病变是高血压病最重要的病理改变，高血压早期阶段，全身小动脉痉挛，长期反复的痉挛，使小动脉内膜，因压力负荷增加，缺血，缺氧，出现玻璃样改变，重症因平滑肌细胞增殖肥大而增厚，出现血管壁的重构，最后管壁纤维化，管腔狭窄，呈现出不可逆病变。
高血压按舒张压分几级?
你好，一般情况下，高血压无论按照收缩压还是舒张压都是分为三级。以舒张压为例，正常的舒张压在60－89毫米汞柱，而高血压一级为90~99mm汞柱。高血压二级为100到109mm汞柱。高血压三级为大于等于110mm汞柱。以收缩压为例，正常收缩压为90到139mm汞柱，高血压一级为140到159mm汞柱，高血压二级为160到179mm汞柱。高血压三级大于等于180mm汞柱。祝你早日康复！
吃鱼肝油对高血压有用吗
一般不会，建议：轻度的高血压病人减轻体重，可以使血压降至正常。中度高血压伴有肥胖的病人，可同时减体重和应用降压药物治疗。减轻体重能改善胰岛素敏感性和高胰岛素血症。控制饮食和增加体育活动。体重减轻的速度以每周1千克为宜，男性身高限100，女性身高限105，是标准体重。
吃肉桂会升高血压吗
你好，根据你的情况，你应该有高血压病史，导致高血压的原因很多，如不健康的生活方式，平时吃太咸太油腻，缺乏锻炼，吸烟喝酒，都会导致高血压，肉桂属于温性的，在中药里是补气血的药物，吃多了会上火，是可以升高血压的，高血压患者不建议多吃肉桂，建议你定期检测血压，一般血压高于140/90mmHg，最好服用降压药，平时不要吸烟喝酒，不要吃太咸太油腻。
吃龙眼会高血压吗
你好，根据你的描述，吃龙眼一般不会导致高血压的发生，对于预防高血压病来讲，平时要注意少摄入食盐，清淡饮食，积极参加体育运动，减轻体重，把体重控制到一个正常的范围，另外不要过于紧张劳累，生活作息要有规律，睡眠要充足情绪保持稳定，这样可以减少高血压的发病率。
鲍鱼高血压人吃好吗
不建议吃海鲜，特别是合并尿酸高的高血压病患者，高血压患者可以吃芹菜，菠菜，胡萝卜，香蕉，苹果，冬瓜，芝麻，绿豆，玉米，芸豆，毛豆，黄豆，红小豆，菠菜，核桃仁，大葱，扇贝，对虾，甲鱼，豌豆，花生仁，木耳洋葱，海带，紫菜，蚕豆等，因为有研究表明这些食物能够起到降血脂改善血管功能有一定的降压作用。
孕期高血压能散步吗
孕妇高血压以休息为主，饮食上，而且一定不能吃动物油，还有动物肥肉、少吃油炸食品，蛋黄还有动物内脏，这些情况都能够减少脂肪和胆固醇的摄入的，并且不能吃高蛋白食物太多，一定要补充适量的蛋白质，可以选择一些豆制品、脱脂牛奶，还有酸牛奶，鱼虾类的，每天可以一到二两瘦肉，每周吃上一次鱼。
有高血压能吃青瓜吗
可以的，此外要注意高血压不能吃很多的盐，食盐摄入应该逐渐降至六克以下的，就相当于普通啤酒盖瓶去除胶垫后，一瓶盖儿相当于为六克食盐，并且不能吃太多的咸菜，还有盐腌制的食品，比如榨菜咸鸭蛋，还有松花蛋等，每天这个食盐摄入在三克以下的地区啊，一般人均的血压水平也是较低的。
病情描述：二叔昨天去世了，不知道什么原因。只是听到爸爸妈妈说他很多年前得了原发性高血压，后来可能是严重了吧。也不知道具体是因为什么。请问原发性高血压死亡的主要原因是什么？
原发性高血压并不可怕，可怕的是原发性高血压带来的并发症，如果原发性高血压得不到有效的控制，时间过长就会引起心脑肾血管的病变，因积雪过动脉硬化，严重者甚至会引起心梗、脑梗及硬化性肾小球病变。所以平常的时候要积极控制原发性高血压，保持血压的稳定，避免原发性高血压并发症的出现。
吃高血压药能吃鱼肝油吗
你好，根据你的情况，你有高血压病史，高血压是慢性疾病，当血压超过140/90mmHg提示高血压，长期的高血压会导致心脑血管疾病，需要积极服用药物控制，你目前口服降压药，需要坚持服用，可以吃鱼肝油，服用高血压药物的同时可以吃鱼肝油，鱼肝油含有维生素D及维生素A，不要吃多就可以，另外饮食清淡，不吃太咸太油腻，不要吸烟喝酒，适量运动，多吃蔬菜及水果。
有高血压可以坐飞机吗
您好，有高血压的患者，是否能够坐飞机，要综合进行判断，第一看看患者的年龄，如果患者年纪比较大，血压不平稳，血压波动比较大，这种情况就不要坐飞机了，有可能随着大气压的变化，导致血压进一步升高，引起脑血管意外的可能性，如果年纪比较小，或者平时血压控制比较好，可以在备药的情况下坐飞机，平时要注意，按时吃药
妊娠高血压与贫血，心跳过快，气短胸闷有没有关系？
您好，妊娠高血压，由于随着血压的升高，有可能导致心跳过快，进而出现胸闷气短，这两者之间还是有关系的，但和贫血之间没关系，贫血和高血压是两个不同的概念，相互之间没有影响，另外心跳过快，胸闷气短，要排除是不是有孕期的心肌病，围产期心肌病的可能性不能够单纯的就想着是高血压，而耽搁其他疾病
高血压・老血栓怎么治疗,,？
您好，脑梗塞，高血压都属于慢性病，一旦确诊可能需要终生服药，尤其是高血压，需要终生用药来控制血压数值，以免引起脑血管疾病，有脑梗塞要注意，防止脑血管梗塞发生，控制动脉硬化，防止血黏度增高，具体用药建议在大夫的指导下选择使用，平时在生活中注意低盐低脂饮食，适当运动，定期体检
没高血压会得脑血栓吗？
你好，高血压和脑血栓是两码事，高血压一般容易血压控制不平稳，急剧升高的情况下而导致，大脑血管破裂而出血，称为脑出血，脑血栓，脑梗塞，本身由于动脉粥样硬化，血流减慢，短时间堵塞血管而引起的相对应症状，这两者之间可以独立出现，相互之间不影响，所以平时还是要注意血脂血管的检查
小孩高血压是这么回是,？
你好，如果小孩子就出现高血压，应当高度怀疑是不是有继发性高血压的可能性，就是说身体本身存在其他疾病，而导致的血压升高，最常见的就是肾脏疾病，肾脏激素醛固酮分泌增多，血管畸形等等而导致的情况，这个情况建议及时高血压内科进一步检查一下，明确原发病，及时对症治疗
高血压联合用药用哪种药好?
你好，高血压药物一般情况下主要有四种，第一次钙通道阻滞剂，第二次利尿剂，第三是β受体阻滞剂，第四是ACEI或ARB类！这四种药物的话一般情况下为单种药物小剂量开始口服，如果血压情况较高，控制不佳的话，常联合用药控制血压。联合用药的方法，第一钙通道阻滞剂和利尿剂，钙通道阻滞剂和β受体阻滞剂，第三，利尿剂和ACEI或ARB，第四钙通道阻滞剂和ACEI或ARB。祝你早日康复！
高血压的最佳联合联合用药？
你好。一般情况下，我们主张高血压的口服药为单种药物小剂量开始口服，当一种药物无法有限控制血压时，就需要联合降压药控制血压。而高血压药物主要有四种，有钙通道阻滞剂，利尿剂，β受体阻滞剂，ACEI或ARB。最佳联合药物为钙通道阻滞剂和利尿剂，钙通道阻滞剂和β受体阻滞剂。钙通道阻滞剂和ACEI或ARB。利尿剂和ACEI或ARB。可根据情况具体选择药物，祝你早日康复！
高血压肾虚血压降不下来怎么办？
高血压肾虚，如果血压降不下来的话，您可以配合服用中药来调理，但是这个降压药也不能停止服用，一般这个可以尝试用点杜仲，钩藤天麻煲汤喝，还可以配合喝点中药，天麻钩藤饮，也可以配合做下耳尖放血疗法治疗，同时平常一定要低盐低脂饮食，还有肾虚的话，你还要配合吃点金匮肾气丸调理。
肾虚会导致高血压吗？
你好，肾虚和高血压病没有直接联系。肾虚治疗应该根据情况服用温阳补肾或者滋阴补肾的中成药，例如六味地黄丸滋阴补肾治疗肾阴虚，金匮肾气丸温阳补肾治疗肾阴虚。肾虚不会造成的高血压病，没有直接联系。如果高血压病，应该低盐低脂饮食，规范化治疗，服用降压药。祝健康。
一级高血压应该戒什么,,？
1.要注意控制好血压，尤其是在疲劳、睡眠不足、受凉感冒或者气温变化较大的时候，更加应该注意监测血压，防止血压的波动。2、要注意保持高血压患者的心情开朗、情绪安定，应当正确的对待生活中的各种刺激，不生气、少激动。另外要注意戒烟，限酒，避免熬夜养成良好的生活习惯，规律作息。另外要注意避免情绪激动，避免焦虑，保持良好的心情。
夏菇草是用来治高血压的吗？
您好，夏菇草具有清热解毒，止咳祛痰，养筋和血，对高血压不一定怎么样。高血压病的注意事项：合理膳食、适量运动、戒烟限酒、心理平衡、自我管理、按时就医。尽量吃素，像、芹菜木耳等。它也可以用于治疗肝火上炎证型的高血压，也可以用于治疗肝火旺盛证。希望对你有帮助。
如何补充高血压心梗病人的营养,？
你好，高血压心梗病人的营养首先要以降压为主。可以试试决明子菊花泡水服用。芹菜、也有降压作用。关于吃的方面。多吃些富含维生素B和氨基酸的食物,如谷物,鱼类,绿色蔬菜,蛋类等，一般多可好转。不要总喝咖啡一类的东西。如果还有其他的疑问，你是可以继续提问咨询的。这是我给你的建议，希望是有用的。
男的吃了高血压药能要小孩吗？
你好，从目前大量的数据来看，男性长期吃高血压药物，对精子的质量影响不是很大，所以说男性本身有高血压，可以要小孩，但是建议在，打算怀孕之前查一下精液常规，就能够更加明确，更加放心，有如果有问题及早进行调理和治疗，自己的高血压还是要及时控制，低盐低脂饮食
高血压怀孕可以服用硝苯地平吗？
您好，如果本身有高血压疾病，打算怀孕，在孕前必须做一下详细的，孕前检查，明确目前高血压状态，另外有没有对心脏肾脏等重要脏器，造成损伤，如果目前单纯只是高血压，在用药的前提下可以怀孕，在怀孕期间可以选择相对比较安全的妊娠b级的药品，比如硝苯地平口服，这药相对是比较安全的，对宝宝目前没有发现明显的致畸作用，具体用药请遵医嘱。
高血压可以针灸治疗吗,,？
你好，高血压病可以针灸治疗，但是针灸治疗只能作为一种辅助治疗方法。第一，高血压病需要长期治疗，所以应该规范服用降血压。第二，针灸治疗效果不确切，而且也不能每天针灸治疗。所以平时积极监测血压，低盐低脂饮食，尽量保持作息规律。针灸治疗辅助治疗。祝健康。
怎样判断是不是高血压?
你好，根据你的情况，你目前不清楚是否患有高血压，高血压是指血压高于140/90mmHg，诊断高血压需要检测3天的血压值，必须是安静状态下的血压，如果均高于140/90mmHg，则可以诊断高血压，需要积极服用降压药物控制血压在正常水平，平时一定不要吸烟喝酒，不吃太咸太油腻，适量运动，多吃蔬菜及水果。
肾脏和高血压的关系?
您好，有一类高血压，称之为继发性高血压，在继发性高血压中，有一个比较常见的继发性因素就是肾脏疾病，肾脏的血管异常，肾脏的激素分泌，会导致一个继发性高血压，所以说如果出现高血压，第一时间检查肾脏，先排除继发性高血压的可能性。及早针对原发病进行治疗。
肾脏型高血压怎么治？
您好，肾脏性高血压，其实就指的是继发性高血压，由于肾脏疾病，而导致的人体血压升高，有明确的原因存在，像这种情况应该积极明确具体肾脏哪种情况，先治疗肾脏疾病，看看能不能有效的控制，高血压，如果肾脏疾病能够有效治疗，高血压，是不需要终生服药的。
高血压，年龄又大，想要宝宝该怎么办
您好，如果本身有高血压，而且还是一个高龄的备孕母亲，这个情况如果想要，宝宝需要冒的风险比较大，因为在怀孕期间，有可能因为随着孕周增加血压会更加升高而引起子痫，或者脑血管的风险，另外需要长期吃药来控制血压，有可能药品也对宝宝造成损害，所以说如果的确想要宝宝，必须在大夫的综合评估下权衡利弊。
孕妇高血压跟急性子有关系吗,?
您好，妊娠期间出现的高血压称之为，妊高症，这个情况考虑还是和怀孕之后，局部的血管变化，体内激素变化等等都有关系，本身的性格问题，只能是个诱因，不是发生高血压的根本问题，但是，一旦确诊妊高症，还是要积极治疗，保持平和的心态，急性子有可能引起血压加重，导致高血压危象等等，还是要注意自我控制情绪。
高血压脑出血急性期可以吃什么？
你好，由于高血压没有控制好，导致的急性脑出血，在急性期的治疗，主要是绝对卧床休息，脱水降颅压治疗，促进出血的一个吸收，急性期，如果患者没有昏迷，意识清楚，医生建议可以饮食，还是以清淡流食为主，避免辛辣刺激食物，避免一些，不消化而导致患者呛咳的食物摄入，具体建议在医生的指导下，避免盲目。
樱桃泡酒治高血压吗
不建议饮酒的，在难治性高血压的病人当中，生活方式的改善，对血压的控制也是非常重要的，其中最重要的是食盐的控制，当然除此之外还有就是饮酒，包括我们在食物当中，应该适当的增加含钾食物的摄入，这些都可以有助于血压的降低。此外要减少脂肪摄入，少吃或不吃肥肉和动物内脏，要戒烟戒酒，适当运动，保持良好的心理状态，保证充足的睡眠。希望对你有帮助。。
高血压急性肾功能衰竭怎么办?
您好，长期慢性高血压，没有经过正规治疗，有可能对肾脏造成损害，慢慢的肾脏损害，肾功能急剧下降就会出现，急性肾功能衰竭，这个情况，首先第一时间解除高血压的，危害，用药控制高血压，另外根据急性肾功能衰竭的情况，对症治疗，必要时考虑透析，及时解除危害看看，能不能有所缓解，一定要抓紧时间，避免发展到慢性肾功能衰竭就麻烦了。
夏天吃了几块肥肉后，感到体虚，直冒汗，还拉肚子，有高血压高血脂和胆囊炎。
病情分析：你好，根据你所说的情况分析，夏天吃了几块肥肉之后感觉冒汗，拉肚子，以前有胆囊炎和高血脂
高血压动脉硬化怎么治,?
你好，根据你的病史，有高血压，动脉硬化的情况，血压高于140/90mmHg提示高血压，动脉硬化属于血管的老化，跟年龄有关，动脉硬化导致血管弹性减退，会导致高血压，长期血压控制不好会导致心脑血管疾病，建议就诊医院心内科看看，在医师指导下使用降压药物，平时不要吸烟喝酒，不吃太咸太油腻，多吃蔬菜及水果，适量运动，不要熬夜。
高血压扎针灸，扎什么穴位降压快？
如果高血压的话，通常扎针就可以扎一下太冲，肝俞，肾俞，具体还要看一下其他症状。要根据中医辨证论治进行治疗，同时还可以配合做一下耳尖放血疗法，也可以配合贴耳穴，这些都可以降血压的，同时，有高血压的话，平常饮食方面也要注意要低盐低脂饮食，还可以配合，用点杜仲天麻煲骨头汤喝。
每天散步两公里能预防高血压吗
高血压的病因不明，而目前经过临床发现，高于压与这个遗传和环境因素有直接的关系，你每天坚持散步是有助于控制血压的下降，但是是不能够预防高血压的发生，高血压患者应当坚持锻炼，养成运动的好习惯。高血压患者不适合进行剧烈运动，可尝试中等强度运动，每周3～5次，每次持续30分钟左右。平时要低盐低脂的饮食，多摄入新鲜的蔬菜和水果，避免食用动物的内脏，以及其他含有高胆固醇的食物
黑茶能治疗高血压吗
不能治疗，只能说有辅助作用，黑茶，为多棘刺灌木，多分枝，枝条坚硬，常呈之字形弯曲，白色。分布于中国青海、宁夏、新疆、甘肃等地及欧洲中亚。这几年非常红火，有一定的炒作成分，主要的活性成分是花青素这一植物化学物，含量较高，花青素是近年来世界研究热点，被认为具有抗氧化、抗衰老、降血脂等功效。
喝土豆汁治高血压吗
起不到治疗的作用，要多吃一些能够降低血脂的药物，香菇、大蒜、豆角、毛豆、黄豆、核桃仁、扇贝、大葱等。可以适当的饮用一些中医上的降压茶，如菊花茶等。要保持良好的心情，学会自己,排解压力，保持心态的平衡。一定要戒烟限酒。如果高血压高血压肾病患者还有些其他的代谢性疾病比如糖尿病，通风等等问题的话，同样需要控制好患者的血糖尿酸水平等等。
黑茶治高血压吗
高血压病常喝的茶叶有：第一、山楂荷叶茶，山楂和荷叶对于高血脂、动脉硬化以及冠心病这方面都有显著的功效。因为山楂具有活血化瘀的作用，而荷叶具有消脂解腻、扩张血管的作用。第二、菊花乌龙茶，对于心脑血管有益的茶叶比如上好的杭菊，以及乌龙茶，放在一起用开水冲泡，对于心脑血管疾病也是有好处的。
高血压睡觉会出虚汗吗?
会得，部分会出虚汗，但也要考虑气血不足，气血不足简单的来说就是补气血，如何补呢，中医认为有几个方法。第一，通过食物，通过脾胃的功能，因为认为胃是气血生化的源泉。可以用一些健脾养胃的药物来增强脾胃的功能，来促进人体的消化吸收，使人体吸收血气的能力增强了，这是一个补法。第二，直接补气血，用一些补气健脾的药物把气血直接的补起来。
高血压散步能降血压吗
如果没有其他的并发症，快走、慢跑是高血压患者最适合的运动。快走、慢跑是一种有氧运动，强度中等，适当运动不会造成血压剧烈的波动。也有助于高血压患者减轻体重，保持心脏的健康。推荐高血压患者每周进行累计不少于150分钟的慢跑。在慢跑过程中，保持能与人谈话，不觉得吃力的程度即可。
高血压能吃蒜苗吗
可以吃蒜苗。各种新鲜的蔬菜水果，都可以正常的摄入，因为里面含有大量的钾离子，有助于血压的控制和下降，低盐低脂饮食，饮食注意事项包括；低脂，少吃动物脂肪，适量豆制品和鱼类，奶类每日可饮用半斤左右。多吃粗粮，比如全麦馒头，梗米等，还要多吃鱼和坚果。少吃牛肉、甜点，少喝含糖饮料。但是不用刻意追求固定的食谱。
高血压的发病是否与肾错构瘤有关呢？
您好，高血压分原发性高血压和继发性高血压，原发性高血压一般没有明确原因，多考虑和饮食，家族遗传，肥胖等都有关系，继发性高血压有可能和本身的疾病，肾脏疾病，血管疾病有关系，所以说肾脏的错构瘤有可能导致继发性高血压，具体要进一步检查一下。明确诊断，对症治疗。
颈椎病引起手麻与高血压怎么治疗
你好，颈椎病引起手麻与高血压，首先应该积极治疗颈椎病。治疗首先考虑针灸、理疗、按摩、拔火罐、中药热敷等中医外治，温经通络效果不错，第二考虑吃中药祛风散寒、除痹止痛。注意休息好、注意保暖，避免对着吹空调、对着吹风扇。针灸理疗+中药内服，综合治疗。积极监测血压。祝健康。
患有高血压这种慢性病的人平时要注意哪些方面？
一般的治疗这种情况主要是通过饮食生活上的调整，注意低盐低脂饮食，严格的限制盐的摄入量，多吃些新鲜的蔬菜，水果，再就是要注重锻炼身体，通过选择有氧运动比如慢跑，快走，骑自行车，游泳，打羽毛球，这样能够促进血液循环，改善血管弹性，有利于血压的稳定，另外要注意戒烟，限酒
高血压急性发作症状指什么？
你好，高血压急性发作，指的是平时有高血压，但是没有任何症状，突然出现头痛，恶心，呕吐，眩晕等等，由于高血压突然数值急剧增高而导致的一系列症状，这种情况很危险，有可能在短时间内出现脑血管意外，所以说，平时还是要注意稳固的控制自己的血压，避免情绪波动，按时服药。
高血压急性发作的急救？
您好，高血压一旦急性发作，突然比较高的血压，主要是让患者平躺，避免情绪波动，避免搬动，可以选择比较平稳的将药口服，或者静脉输液，防止高的血压引起脑血管意外，及时拨打120，在专业大夫的指导下救治，避免短时间使用比较快的降压药使血压下降，而导致大脑供血不足。
青年高血压应该注意些什么？
您好，对于青年人所确诊的高血压，我想说的是，最重要的就是重视，因为青年人可能本身身体脏器功能比较好，出现高血压，没有任何症状，而且往往本人会忽视这个情况，没有严格的用药去治疗，导致高血压长期存在，慢慢的对心肝肾等重要脏器产生损伤，一旦不可逆的损伤出现，就会造成不可挽回的损失，所以一定要重视，用药。
青年高血压应该注意些什么？
您好，年轻人早期所出现的高血压药，因为本身比较年轻，可以在严密监测血压的情况下，通过生活方式，适当的活动锻炼，来看看，能不能把早期的轻度高血压进行控制，如果不能控制，一定要及时用药，在平时的生活中避免熬夜，避免劳累，避免情绪波动，年轻人本身应酬比较多，有可能生活方式影响比较大，一定要引起重视。
高血压脑病是如何引起的？
您好，高血压脑病指的是有长期慢性的高血压或者急性发作高血压没有正规治疗，血压达到一定的水平。引起头痛，恶心等等，以大脑疾病为首发症状的疾病。就称之为高血压脑病，这个情况应当及早进行，稳固平稳降血压，以免引起高血压的脑血管疾病，是有可能危及生命的。
高血压用药后脚踝水肿了，应不应停药？
高血压的患者出现脚踝水肿，这时候有两种情况，第一个是水钠潴留，第二个因素是因为应用钙离子拮抗剂的副作用，以上这两种情况，都可以选择小剂量的利尿剂，联合用药，比如可以应用；氢氯噻嗪12.5毫克，一天一次口服，平时要注意低盐低脂饮食，注意钾的补充，多吃新鲜的蔬菜。
长时间服高血压药，可以吃哪种维生素？
您好，高血压本身就是慢性病，一旦确诊必须长期不间断口服药物，这是一个不争的事实，在长期服药中，定期检查肝肾功能，看看药物有没有对肝肾功能造成损伤，维生素的话，根据个人情况，不是必须要补充的，平时多吃蔬菜水果，营养均衡，尽量从食物中摄取，更加安全。
高血压会出虚汗吗
可能会有的，目前越来越多的病人患有高血压病，高血压病人在早期可能并无症状或症状不明显，常见的是头晕、头痛、疲劳、心悸等，头痛、头晕、注意力不集中，记忆力减退，肢体麻木，夜尿增多，心悸、胸闷，乏力等。脑血管方面，有可能导致脑动脉硬化、脑血管狭窄，导致脑缺血发作、脑血栓形成、脑梗死、脑出血等。
高血压能吃炼乳吗?
可以的，不过注意适量，此外，注意：1，控制食盐的摄入量，食盐摄入过多就会导致体内钠离子的增加，造成血流对血管壁的压力增大，促使血压升高。2，控制每餐的进食量，不可过高，一日三餐不可缺少，要定时定量，以七分饱为宜，不要吃太饱了。希望对你有帮助。
什么高血压药可以治疗水肿?
你好，有一种高血压药是可以治疗水肿的。高血压主要分为四种：第一是钙通道阻滞剂，第二是β受体阻滞剂，第三是ACEI或ARB类药物，第四种是利尿剂。而利尿剂是可以降血压同时治疗水肿的。其原因主要是因为利尿后减少血容量，使用量减少后减轻对血管壁的压力从而降低血压，常用的利尿类降压药有氢氯噻嗪、螺内酯、吲达帕胺等！祝你早日康复！
高血压的人禁忌吃哪些食物？
您好，高血压患者，主要是避免含盐比较高的食物，要清淡饮食，因为食盐中的钠离子，能够升高血压，另外过多的盐分，对于高血压的治疗也是不利的。另外过多油腻食物也不能使用的，油腻食物有可能导致，血脂高，动脉硬化等等，加重高血压，所以把握一个低盐低脂的原则，定期用药，严密观察血压变化。
高血压黑米可以吃吗
可以吃的，此外需注意：一、治疗性生活方式干预。包括减轻体重，尽量把体重指数控制在24千克每平方米以下。二、我们需要补充钾盐减少钠盐的摄入。三、最好控制脂肪的摄入量，特别是饱和脂肪的摄入。四、严格的戒烟限酒。五、增加运动，适当的放松精神压力，必要时也可以补充叶酸制剂
高血压能吃里脊肉吗
可以吃肉，但注意适量，不吃肥肉。限制油脂，尤其是动物性油脂，使用肉类尽量选用瘦肉，想出肥肉，鸡皮等含胆固醇较高的，应当少使用。必饮食要均衡，荤素搭配。要减少糖类和脂类食品的摄入，因为它可以使人肥胖造成血压升高.要多吃一些能够降低血脂的药物，香菇、大蒜、豆角、毛豆、黄豆、核桃仁、扇贝、大葱等。
高血压脑缺氧会嗜睡吗
会，也要警惕脑梗塞的出现，平时注意药物控制好血压，高血压病有可能引起冠状动脉血管粥样硬化，冠状动脉血管狭窄引起冠心病、心肌缺血，严重的有可能导致急性心肌梗死。脑血管方面，有可能导致脑动脉硬化、脑血管狭窄，导致脑缺血发作、脑血栓形成、脑梗死、脑出血等。
高血压可以吃糙米吗
能吃的，多吃一些含钾含钙丰富而含钠比较低的食物，可以多吃一些土豆，茄子，另外坚持吃一些高钙食品比如奶制品，豆制品，芝麻麻酱，虾皮还有鸡蛋，少吃一些肉汤，因为肉汤中含有这个一些这个大的煎煮物，他能够促进体内尿酸增加，加重心脏的负担。希望对你有帮助。。
高血压的人嗜睡吗
嗜睡、昏睡，警惕高血压脑出血，高血压脑出血是指长期的高血压和脑动脉硬化，脑内小动脉发生病理性的改变而破裂出血，床以突然的头痛、眩晕、肢体偏瘫、失语、甚至意识障碍为主要的表现，出血体积较小者，治疗上宜保守为主。如果出血量大，这个时候需要行手术清除血肿。由于此病死亡率比较高，又是常见病，所以应该引起高度的重视。
高血压不吃药靠散步能降下来吗
需要配合药物治疗的。利类或者是沙坦类的降压药，降压药不但有降压的作用同时还有宝生长的作用，抑制肾脏纤维化的一个作用。但是如果患者已经出现了肾功能衰竭比如肌酐已经超过了256位摩尔每升以上的时候，对于这种血压的控制的话可以选择其他的降压药就不在时候选择普利类或沙坦类的降压药可以选择钙离子通道阻滞剂等等这些降压药。
高血压慢性病有哪些初期症状？
您好，高血压有可能是慢性发病，血压逐步一点点升高，所以好多人早期没有任何症状，说明机体已经适应了，但是一旦出现症状有可能导致，脑血管意外，有些人可能是急性的高血压发作，有可能会出现头痛恶心的情况，所以说不能够单独拿症状来判断疾病，需要定期检查血压，明确疾病。
高血压鼻出血饮食注意？
您好，如果本身有高血压，多半是老年人，由于血管比较细，在有高血压的情况下，有可能导致鼻黏膜血管破裂，而引起鼻出血的情况，最根本的治疗方式，稳固的控制血压，把血压控制在正常范围，就可以有效的防止鼻粘膜出血，平时饮食上还是注意高血压的饮食，低盐低脂饮食，口服降压药。
高血压引致的鼻出血应该怎么止血？
您好，如果本身没有血液系统疾病，可以明确鼻出血的原因是高血压导致的，这个情况首先的治疗方案就是及时控制血压，高的血压控制在正常范围，防止压力高，导致鼻黏膜血管进一步破裂，进一步出血，另外采取压迫止血的方法，针对目前的，出血血管进行治疗，严密观察。
高血压脑出血糖尿病的治疗？
您好，您目前这个情况考虑三种疾病，高血压导致的脑出血，这个情况相对比较危险，应当及早治疗，但本身有糖尿病，糖尿病可以降低本身的固有免疫力，可以加重其他疾病，有糖尿病的人一般，其他的疾病都不容易治疗，所以说在治疗高血压脑出血的同时，严格控制血糖，根据情况对症治疗。
低钠盐适合高血压吗，高血压长期吃好吗？
您好，高血压患者的饮食中，有一个很重要的原则就是，低盐低脂饮食，建议一天的食盐量不要大于六克，当然目前随着，医学的发展，已经研制出高血压患者专门的低钠食盐，，更加科学，更加适合高血压患者，高血压患者可以长期口服这种低钠食盐，能防止高血压升高。
高血压。脸上有点肿,要查肾功能肾功能查哪些项目？
您好，如果有慢性高血压，长期服药治疗，晨起，眼睑浮肿，这个首先排出是不是有高血压导致的肾脏损害，肾功能不好而出现的面部水肿，这个情况建议，清晨检查一下尿常规，另外抽血，检查一下肾功能，通过这两个方面进行评估一下，有没有一个肾脏损害的情况指导治疗。
肾功能检查正常为什么查高血压四项肾素活性与醛固酮高？
您好，您目前这个情况明显有高血压，而且肾素活性醛固酮增高，要高度怀疑是不是有继发性高血压的可能性，本身由于肾脏的激素异常，导致血压升高这个情况，必须积极治疗原发病，肾脏疾病好了之后有可能高血压，达到一个根治的情况，建议及时去肾脏内科就诊检查治疗。
高血压肾虚病人吃什么药治肾虚？
你好，高血压病、肾虚治疗需要根据症状以及舌苔脉象来分析判断。肾虚分为肾阳虚或者肾阴虚。治疗应该根据情况服用温阳补肾或者滋阴补肾的中成药，例如六味地黄丸滋阴补肾治疗肾阴虚，金匮肾气丸温阳补肾治疗肾阴虚。所以建议中医科就诊查看，弄清楚什么情况对症治疗。祝健康。
高血压病人能吃鹅肝吃吗
不建议吃鹅肝，肝脏含有高胆固醇、高脂，可以食用，但是一定要尽量少吃，低盐低脂饮食，补充充足的水果和蔬菜有助于降低血压。饮食注意事项包括（1）低脂，少吃动物脂肪。（2）每人每周可吃蛋类5个，适量豆制品和鱼类，奶类每日可饮用250g左右。（3）多吃水果、蔬菜
低血糖导致高血压吗
低血糖与高血压没有关系的。如果要是说不存在意识障碍，血糖大于2.2，病人可能出现焦虑，情绪的激动，还有可能就是生气之后的手脚都颤抖，全身没劲，另外就是很饿，心慌，满身大汗，看起来面色苍白，可以出现这些症状。如果血糖低于2.2，就出现意识丧失，抽搐，类似于癫痫的发作，这些都跟脑缺氧有关系，如果大家遇到这种情况了，可以进行识别。
吃高血压药能吃虾吗雪莲果吗
可以的，饮食要均衡，除了米、面、豆类以外要多吃一些新鲜的蔬菜和富含维生素c，钾、镁的水果，比如香蕉、苹果等，常吃一些香菇、木耳、黑芝麻、鱼、虾、牛奶、大蒜等，鸡蛋可以每天一个。高血压的患者每天早起要喝一碗温开水，大约500ml左右，一日三餐多喝一些水，这样有助于血液的稀
高血压脑出血急性期可以吃什么？
高血压脑出血，急性期注意低盐饮食，多吃些新鲜蔬菜水果，多吃容易消化的食物，可以吃些小米，大米，稀饭，可以吃些烂面条，不要吃油腻食物和油炸食物。吃含有纤维素多的蔬菜水果，保持大便通畅，可以吃芹菜，菠菜，芸豆，土豆，红薯。可以在医生指导下配合降压药，控制血压在正常范围，出血的话，可以配合止血药进行治疗。
怎样判断高血压
你好，根据你的情况，你目前怀疑有高血压的病情，一般诊断高血压需要血压高于140/90mmHg，需要测量3天的不同时间的血压，需要测量安静状态下的血压，均高于正常的话，可以诊断为高血压，建议就诊医院心内科看看，最好在医师指导下使用降压药，平时注意不要吸烟喝酒，养成健康的生活方式，饮食清淡，不吃太咸太油腻，适量运动，不要熬夜。
高血压高血脂饮食方法有哪些
你好，高血压高血脂患者宜低盐低脂饮食，多运动。平时应限制摄入富含脂肪，胆固醇的食物，选用低脂食物，如植物油，酸牛奶，增加纤维素摄入，如水果，蔬菜，面包，谷类食物，多吃一些粗粮，其中粗粮包括玉米，薏米，小米，黑米，山药，南瓜，绿豆，黑豆，红豆等，每次选择其中几种就可以了。
高血压天冷经长头痛吗?
你好，根据你的病史，你有高血压病史，血压高于140/90mmHg提示高血压，血压高是慢性疾病，会导致心脑血管供血不足，天冷的时候会导致血管收缩，可以导致头疼，另外高血压也会出现头痛头晕，需要服用降压药物控制血压，建议就诊医院心内科看看，在医师指导下使用降压药物，平时不要吸烟喝酒，不吃太咸太油腻，多吃蔬菜及水果，不要熬夜，适量运动，定期检查血压。
身高血压有什么关系吗？
您好，根据您的描述，身高和血压没有直接关系，一般认为身体的血压高低与肥胖有关系，如果是有身体的，严重肥胖，那就很容易引起高血压，另外，如果平时吃含盐过高的食物多，吃腌制品多，工工作学习压力过大，就有可能会引起高血压，所以需要去除因素，避免高血压的加重。
高血压怎样预防
你好，高血压的预防分两种，一是利用改善生活习惯来预防，比如注意饮食清淡，保持乐观的心态等，让自己的心情轻松愉悦；年纪大的人每年要定时体检。二是利用药物预防，利用药物让血管保持扩张，另外与本病相关的其他疾病要及时治疗，比如高血脂、肥胖症等。祝好运
血高血压症状有哪些
您好：高血压的症状一般因人而异。一般常见的是头晕、头痛、颈项板紧、疲劳、心悸等症状。一般当血压突然升高到一定程度时甚至会出现剧烈头痛、呕吐、心悸、眩晕等症状，严重时会发生神志不清、抽搐，昏迷，出现相应的并发症。有空到专科医院就诊一下，祝您健康。
肾高血压的症状有哪些
您好：高血压肾病的症状一般常见症状，1、”重度水肿”2、‘’早期夜尿增多‘’3、‘’心脏合并症‘’4、‘’消化道症状‘’5、‘’视网膜病‘’。指导意见：肾性高血压在治疗肾病的同时，需要进行降压治疗。否则高血压又导致肾脏损害加重，形成恶性循环！如果需要用药物治疗的，具体治疗方案，要根据具体病情来制定！以上是对“由肾病引起的高血压的症状有哪些？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
妊娠高血压症状有哪些
您好：妊高征患者一般可有“”头痛，头晕，眼前冒金花，盲点，上腹痛，恶心，呕吐，意识障碍，抽搐等，“”严重者可合并“”胸腔积液，腹腔积液，肺水肿，心包积液，心力衰竭，胎盘早剥“”等。妊娠高血压综合征的症状表现一般有高血压、水肿、蛋白尿、眼底改变及其他症状。血管痉挛性收缩导致血压升高，妊娠20周前，血压一般同孕前水平或略低于孕前水平，祝您早日健康~
鹅肝高血压者能吃吗
不建议吃肝脏，考虑目前还是以药物+饮食控制为主，所以，患者一定要在医生的指导下服用降压药，和在获得降压效果后，不要停药，使用维持量，现在的医学，还不能根治高血压，高血压只能通过长期的服用药物来控制和稳定血压，高血压还不能彻底治好，服药的同时，我们可以配合一些食物进行辅助治疗，比如芹菜。
高血压临床表现有哪些
你好，根据你的病史，提示有高血压的情况，血压高于140/90mmHg提示高血压，是一种慢性疾病，会导致心脑血管疾病，需要积极控制血压，高血压的症状很多，如头晕头痛，心慌，后脖子不舒服，严重的高血压会出现恶心呕吐，建议就诊医院心内科，定期检查血压，在医师指导下服用降压药，平时不要吸烟喝酒，不吃太咸太油腻，多吃蔬菜及水果，适量活动，不要熬夜。
高血压至脑出血后昏迷该怎么办？
高血压脑出血目前是非常常见内神经内科疾病，是脑卒中一种，高血压脑出血，常见的表现有一侧肢体瘫痪，失语如说话含糊，听不懂，不能说话，舌根后坠，一侧肢体麻木，无力等，严重的可有昏迷，呼吸抑制，抽搐等等，高血压脑出血的治疗，主要有控制血压，止血，使用脱水剂如甘露醇、甘油果糖等脱水减轻脑细胞水肿、降低颅内压，使用药物保护脑细胞，改善缺血半暗带脑细胞血供等，预防并发症的出血，如果有手术指征，无手术禁忌症，最重要的还是手术，术后使用药物催醒，如使用纳洛酮、钠美芬等，还要加强营养支持。
高血压能不能剖腹产啊？
高血压患者可以考虑剖腹产。顺产的话，生孩子的时候可能会血压增高，对产妇对胎儿有一定的风险。这种情况是否要剖腹产，最好听医生的，要全面评估。适当休息，不要进行剧烈活动，保持阴部清洁卫生，不要吃辛辣刺激性食物，不要喝酒抽烟，可以在医生指导下配合口服降压药，控制血压，在正常范围可以吃尼群地平，具体用药请遵医嘱。定期复查。
低血糖的人会得高血压吗
低血糖与高血压没有必然关系的。低血糖就是血液中的葡萄糖含量低于正常水平，机体要保持血糖在正常范围内波动，主要是为了保证大脑得到持续不断的血糖供应，因为葡萄糖是大脑细胞活动的主要能量来源，当葡萄糖水平太低时，大脑首先会受到影响，低血糖的症状从轻微到重度不等。
妊娠高血压剖腹产还能再生宝宝吗?
如果你只是生过一个宝宝，然后，那么下次在怀孕的时候，就应该是定期去检测你的血压，如果是到后期血压控制的不是特别理想的话，严重的可能会出现早产。还有就是你在生第二个宝宝之前，应该是把自己的血压控制到正常的范围内，平时注意应该是低盐低脂饮食。不要吃太多辛辣。
高血压引起丘脑出血，她的左半身不能动是什么原因？
现在要是已经出现了这种丘脑出血，那么这些血块可能会压迫了神经，所以就会导致她左侧的这种肢体活动不利。而且有这种情况的话，如果出血量比较大，必要的时候还得开颅进行去骨瓣儿然后减压治疗，然后到后期的话，要是想恢复肢体，可以选择用一些针灸的办法治疗。
颈椎高血压症状有哪些
您好：高血压可能会伴有恶心，想吐，或者头晕的现象。有时候头部会剧烈疼痛，甚至出现昏厥，这时候可能就是高血压病犯了。女性如果患有高血压，可能会有下蹲的时候，站起来会感觉到头疼，目眩。然后就是容易失眠了，入睡比较困难，早睡，但是常常会睡不着，半夜的时候还会出现经常做噩梦，或者是无缘无故的被惊醒。患有高血压的话，一定要劳逸结合，注意休息，少吃高脂肪高糖量的东西。有空到专科医院就诊一下，祝您健康。
青光眼可以引起高血压吗?
您好，大多数患者是高血压引起青光眼。长期的高血压患者，对身体的大血管和微血管都有损伤。所谓大血管损伤指的是高血压，冠心病，脑梗塞。脑出血。心肌梗塞这些疾病。微血管并发症往往指的是肾脏的损伤和眼镜的损伤。青光眼只是高血压导致的眼病中的一种。可以先去测测眼压高不高。
高血压剖腹产32周对胎儿是否有影响？
您好，首先得说32周的孩子离开母体能不能活这个问题，答案是肯定的，能活。在现代医学条件下，7个月的早产孩子都有机会活下来，不过前提条件是在保温箱里，每天的费用是不低的。俗称的“七活，八不活？”就是这个意思。如果血压过高甚至是出现子痫，那只是能刨妇产的，否则母婴都有危险。
高血压必须要剖腹产吗？
如果孕妇有这种妊娠期高血压的话，那么最好是积极的给他选择剖腹产最好是不要让她自己顺产，如果顺产的话，它的危险系数相对是比较高的，严重的可能还会出现一些脑血管意外的可能性，比如说出现脑出血，而且有高血压的患者应该是作业，平时饮食上不要吃太多咸的食物，也不要吃太多油腻。
妊娠高血压多少周可剖腹产?
有妊娠高血压的患者，一般情况下在身体能够耐受双下肢水肿不是特别严重，然后也没有妊娠子痫的情况下，要是能坚持到38周，38周，再去剖妇产是最好。要是身体实在不行。最好也要坚持到36周。如果是过早的去刨腹产，孩子的成活系数并不是特别的高，而且还得去新生儿科治疗。
高血压必须要剖腹产吗？
你好。高血压的患者要平时注意休息。多注意监测血压。把血压控制在正常范围之内。平时的时候一定要按时服药。严格遵医嘱服药。切勿擅自停药，调整用药剂量。以免造成更严重的伤害。只要把血压控制在正常范围之内，平常多注意监测。是可以选择剖腹产的。当然也可以顺产。
剖腹产后高血压一直降不下，请问该吃些什么？
一般情况做完剖腹产之后，血压还是降不下来的话，那说明你这个妊娠期高血压病情是比较严重。所以你要是想治疗，应该是选择用一些药物来控制。比如说可以吃一些卡托普利之类的药物。而且用药物降血压的时候，就最好不要给孩子母乳了。那就是产妇在这个时间段之内一定不能吃太咸的食物。
阿胶可以治疗高血压吗
阿胶对高血压效果不明显，贫血的话体虚，气血虚的话可以吃阿胶，有补血生血的功效。高血压的话注意点饮食，不要吃辛辣刺激性食物，多吃新鲜蔬菜水果，不要吃油腻食物和油炸食物，不要喝酒，抽烟，精神放松，保持心情舒畅，不要生气，保证充足的睡眠，可以在医生指导下配合口服缬沙坦，伊苏等药物进行治疗，具体用药请遵医嘱，经常测量血压。
高血压与饮食禁忌方法有哪些
高血压患者要特别的注意饮食，注意多吃新鲜蔬菜水果，多吃容易消化的食物，吃饭细嚼慢咽，不要吃辛辣的一些食物，不要吃油腻食物和油炸食物，忌食生的葱姜蒜，忌喝酒抽血。多吃含有纤维多的食物，保持大便的通畅，可以少吃些牛肉猪肉。不要吃动物脂肪。精神放松，保持心情舒畅，可以在医生指导下配合降压药，把血压控制在正常范围内，比如尼群地平，厄贝沙坦。
高血压与饮食方法有哪些
有高血压的话，他的饮食上确实是应该加以重视。有高血压的患者应该是低盐低脂饮食，主要是由于吃了太多盐的话，高血压的患者是比较容易出现一些水钠储留，而且也会影响自己的血压水平，然后有高血压的患者平时也不能吃太多油腻的，一定不能造成血压血脂同时升高的倾向。
高血压饮食注意方法有哪些
你好，根据你的情况，提示有高血压病史，导致高血压的原因很多，比如不健康的生活方式，吸烟喝酒，吃的太咸太油腻，不爱运动，长期熬夜，长期情绪紧张都会导致高血压，建议定期检测血压，如果高于140/90mmHg建议服用降压药物，饮食方面一定注意，多吃蔬菜及水果，不吃肥甘厚腻，不吃肥肉，不吃腌制太咸的食物，不要吸烟喝酒。
高血压饮食忌方法有哪些
您好，高血压患者最重要的饮食禁忌就是要少吃盐。过多的食用盐，会对肾带来负担，造成水钠潴留，不利于血压的控制。建议每日每人食用5-6克盐，可以用盐勺来称量。最简单的办法是用取了内膜的啤酒瓶盖称量，一瓶盖，不冒尖，就正好是六克盐。其次是戒烟限酒，少吃多运动。
病情描述：今天堂哥来看望奶奶，他之前得了原发性的高血压，出来的时候，哥哥忘了带药了。因为奶奶也有严重的高血压，奶奶说哥哥可以喝一点她的降压药，但是哥哥觉得不太好，因为奶奶的要是紧急降压的。请问，原发性高血压能使用紧急降压药吗？
根据你说的情况来看，你堂哥得了原发性高血压，在缺少药物降压的时候，是不建议使用紧急降压药物的，因为紧急降压药物降压作用较快作用较猛，血压容易波动，不利于血压的维持，可以就附近的商店买一些以前服用的降压药进行降压治疗。同时在生活及饮食上要特别的注意。规律合理饮食，避免劳累熬夜。
病情描述：我有原发性高血压，刚怀了二胎，听别人说高血压会遗传，我忽然想起来我母亲就是高血压，我也是，我的孩子会不会长大以后也是，不禁有点担心，想问问大家原发性高血压患者具有遗传性吗？
原发性高血压的诱发因素可分为先天因素及后天因素，先天因素为先天遗传性因素为不可控的因素，但也并不是说一定会得原发性高血压，只是得原发性高血压几率相对比别人要高一点，另外一种因素为后天因素，主要是通过生活习惯饮食习惯控制，为了避免原发性高血压的发生，生活要规律，避免劳，熬夜及情绪激动。避免暴饮暴食，要低脂低盐饮食。
病情描述：不知道因为什么原因，我老公年纪也不大，就得了原发性高血压，现在他正在吃降压药，维持血压，最近量的血压好像比以前低了一点，现在是高压150多。因为原发性高血压降压目标是什么？
原发性高血压治疗的目的主要是预防并发症的出现，如果出现原发性高血压，在治疗的时候血压降到多少为合适，要看患者年龄及有没有合并其他疾病，根据你老公的年龄及症状来看，收缩压在140，低压控制在90以下，在给予药物治疗的同时，在饮食及生活习惯上也要特别的注意，低脂低盐饮食，避免劳累、熬夜、情绪过度激动。
病情描述：今天上午和三姐出去玩的时候，三姐突然觉得很头疼，头也很胀，心有点慌。我就和她一起去医院了，但是医院人太多了，我们不知道我们都要检查什么。请问原发性高血压都需要检测什么项目？
原发性高血的检查首先是以血压的测量，原发性高血压根据血压的高低不同可分为三级，根据其危险程度的不同，可分为低危、中危、高危、很高危，另外检测的时候可以检测一下有没有高血压的并发症，如检查眼底动脉有没有血管硬化及狭窄情况，心脑血管有没有硬化及狭窄的情况，可以做冠脉cta及脑动脉造影。
病情描述：我一个同事得了原发性高血压，住进了医院，我去看望他的时候，他说病情不太乐观，还说如果是继发性高血压就好了，那样最起码可以有效缓解，我很奇怪，不都是高血压吗？为什么两者会有不同呢，请问原发性高血压和继发性高血压有什么区别吗？
高血压可分为原发性高血压和继发性高血压，继发性高血压是由于其他疾病而引起的高血压，而原发性高血压发病原因不是很明确，是由多种诱因综合在一块而引起的。大部分的高血压为原发性高血压，常常是由于饮食及生活的不规律而引起的，比如劳累熬夜，请你过度激动，饮食不规律，暴饮暴食，高脂高盐饮食等。
病情描述：我姑姑因为突然头晕，眼睛忽然一下子看不见了，我们都吓坏了，把她送到医院检查，医生说是原发性高血压属于极高危组，我们不太明白，想问一下原发性高血压极高危组是什么意思？
根据你姑姑的症状来看，属于高血压的极高危症状，应立即给予治疗，否则会危及生命，高血压的分级可分为三级，根据危险程度不同，可分为低危、中危、高危、极高危，原发性高血压处于极高危组是比较危险的，有并发脑出血偏瘫的危险，甚至会危及生命。所以一旦出现极高危组，应立即给予治疗。
病情描述：小姨有原发性高血压这个疾病，所以一直很小心，经常去复查，所以没出什么大毛病，最近她怀孕了，说自己出现了头晕的症状，感觉高血压犯了，可是又不能吃药，请问原发性高血压头晕怎么办？
根据你对症状的描述，怀孕期间又伴有原发性高血压，其实是不建议进行药物治疗的，因为药物会影响胎儿的生长发育，原发性高血压的诱因分为先天性和后天性，先天性因素不可控，可后天控制饮食及生活习惯，平时注意休息，避免劳累、熬夜、情绪过度激动，饮食上清淡规律合理饮食。
病情描述：妹妹，今天来我们家，她很开心的告诉我她怀孕了。可是一会又觉得很发愁。我问她怎么了，她说小时候有原发性高血压。怀孕不知道会不会有什么危险。请问原发性高血压怀孕危险吗？
正常情况下，一般人怀孕也会有引起妊娠期高血压的危险，如果以前有原发性高血压，那么得妊娠期高血压的几率就会比正常人要高。怀孕的时候不建议进行药物的治疗，和通过饮食及生活习惯上来调节，平时饮食上要注意清淡规律，合理饮食，避免劳累、熬夜、情绪过度激动。
病情描述：我的闺蜜怀孕了，而且是怀的双胞胎，现在她已经有八个多月了，最近被检查出来是原发性高血压，他们家人很担心，她自己也每天忧郁，请问原发性高血压怀孕双胎怎么降低危险？
怀有双胞胎同时又有原发性高血压，这是不建议进行药物治疗的，可通过饮食及生活上来进行调节，平时饮食要注意，低脂低盐饮食，可以吃一些比较清淡的食物，但同时也要保证蛋白质的合理摄入，同时避免熬夜劳累，朋友亲戚多开导开导，可以出去散散步，保持乐观的心态。
病情描述：爸爸昨天突然感觉头疼、头胀、心慌。去医院检查医生说是原发性高血压。爸爸拿了一些降压药回来了。但是忘了自己平时都需要注意什么了。请问原发性高血压都需要注意什么？
根据你爸的症状来看，属于原发性高血压。原发性高血压除了药物治疗之外，在饮食及生活习惯上也要特别的注意，尽量不要吃咸的及油腻的食物，可以吃一些比较清淡的食物，如米粥青菜等，生活上要规律，避免劳累、熬夜、吸烟、喝酒，做适量的运动，提高自己的免疫力，保持乐观的心态。
病情描述：我儿媳妇现在快生了，本来她怀孕的时候，我就想着让她顺产，顺产对孩子对大人都好。可谁知道她怀孕晚期的时候得了原发性高血压，我想问原发性高血压能顺产吗？
孩子快出生的时候又伴有原发性高血压，如果血压不是很高，是可以顺产的，如果血压较高，可给予药物治疗，在血压降到理想范围的时候，可进行顺产，在怀孕晚期的时候，除了药物治疗的同时，在饮食上也要注意，低脂低盐饮食，吃一些比较清淡的食物，避免劳累、熬夜及情绪激动。
病情描述：同学感觉她自己头晕眼花，我就陪她去医院检查，医生说他得了原发性高血压，以后可能会对妊娠有影响，因为会得妊高症，同学有点担心，请问原发性高血压会导致妊高症吗？
普通人在怀孕的时候就有可能得妊娠期高血压，如果以前有原发性高血压，在怀孕的时候导致妊高症的几率要高得多，所以平时要特别的注意生活上要避免劳累熬夜，情绪激动，可做适量的运动，保持乐观的心态，饮食上要注意避免暴饮暴食，要清淡规律合理饮食，才能有效预防妊高症的发生。
病情描述：爷爷最近一直觉得头晕耳鸣，耳朵嗡嗡的响。那就去诊所里给她检查，医生量完血压说他是高血压。说让我们去药店买点降血压的药。还说这个病是不会治好的，只能维持。请问原发性高血压能治疗吗？
引起原发性高血压的诱因不是很明确，在治疗上不能够完全治愈，就能够维持治疗。但是如果原发性高血压得不到控制的话，会容易出现心，脑，肾等脏器的一些并发症，甚至会危及生命，在给予药物治疗的同时，在生活上及饮食上要特别的注意，避免劳累、熬夜及情绪激动。低脂低盐饮食，可以吃一些比较清淡的食物。
病情描述：我的血压一直都有些偏高，所以我女儿就给我买了降压药，说让我每天都要吃。有时候忘记吃了她就会很生气，但是每天吃药实在是太麻烦，我不想吃。好想能快点好就好了，请问原发性高血压能根治吗？
原发性高血压能不能根治，首先要看一下原发性高血压的发病机制及诱因是什么，原发性高血压是原因不明确的血压升高，一般是不能够治愈的，只能够控制血压的升高，如果血压稍高，可通过控制饮食及生活习惯来调节，如果血压较高，在控制饮食及生活规律的时候，可以给予药物治疗。
病情描述：今天去姑姑家走亲戚，妈妈给姑姑做了好多好吃的。有很多肉，我很喜欢。可是该吃饭的时候姑姑只吃了一些清淡的菜。妈妈很好奇。姑姑说前一段时间医生说她得了原发性高血压不能吃。请问原发性高血压的病人有哪些禁忌？
得了原发性高血压，在饮食及生活习惯上要特别的注意，一些含盐量比较高的食物，或者是比较油腻的食物是不能吃的，比如奄的咸菜，红烧肉等食物，因为咸的及油腻的食物会使血压升高，可以吃一些比较清淡的食物，如米粥，青菜。另外生活上也要注意避免劳累熬夜及情绪过度激动。
病情描述：我表舅家的孩子才20岁，就得了原发性高血压。在寝室里突然晕倒了，他室友把他送到了医院，现在正在住院。我以前从来没有见过有青少年得高血压的，请问青少年得原发性高血压可以痊愈吗？
您好，要想知道青少年的原发性高血压能不能治愈，首先要了解一下原发性高血压的发病机制诱因是什么，原发性高血压是由多种原因综合在一块而引起的血压升高，病因不是很明确，青少年的原发性高血压多与遗传因素有关系，是否能够彻底治愈的，只能控制血压在正常范围。
病情描述：我老爸有原发性高血压，所以在日常生活中，我们家的饭都很注意，最近听说芹菜对原发性高血压比较好，可以降血压，我不知道这个说法对不对，请问芹菜对原发性高血压有什么影响？
原发性高血压除了药物治疗外，还可以通过饮食及生活上来进行调节，平时在饮食上要特别的注意，一些咸的东西及油腻的东西尽量不要吃，可以吃一些比较清淡的食物，如米粥、面条等，吃芹菜有辅助降压的作用，对原发性高血压的辅助治疗是有好处的。同时生活上也要注意，避免劳累、熬夜及情绪过度激动。
病情描述：表哥今天一直感觉不舒服，就去医院检查了，医生说是原发性高血压，医生建议他吃点药，但是表哥不想吃药，医生说还可以回家找个可以艾灸的地方去做个艾灸。哥哥觉得艾灸很容易，但是不知道艾灸哪个穴位比较好。请问原发性高血压艾灸灸哪个穴位比较好？
您好，原发性高血压除了进行药物治疗，还可以通过艾灸治疗，通过艾灸足三里、绝骨、曲池三个穴位进行治疗，同时在饮食及生活上也要特别的注意，应低脂低盐饮食，可以吃一些比较清淡的食物，如米粥，青菜等。生活上要避免劳累熬夜，可以适量的运动，保持乐观的心态。
病情描述：我老婆怀孕八个多月了，最近她说夜里有点失眠，我给她测一下血压，发现血压偏高。我们家里放的有降压药，但是不知道能不能吃，主要是害怕影响到肚子里的宝宝。请问原发性高血压孕后期可以吃降压药吗？
在怀孕期间孕妇血压稍微有点偏高是很正常的现象，而且怀孕期间正是胎儿发育的关键时期，是不建议进行药物治疗的，可通过饮食调节来进行控制，比如低脂低盐饮食，可以吃一些比较清淡的食物，如米粥，面条等，生活上也要注意避免劳累、熬夜及情绪过度激动，保持乐观的心态。血压过高或血压波动过大对胎儿有害，所以应严密监测血压，定期门诊随诊，必要的时候应遵医嘱服用降压药物。
病情描述：今天大伯来我们家玩，没坐多大会他的眼睛疼。爸爸问他怎么了，大伯也没说其他的，说之前医生说他有原发性高血压，不知道是不是这个病引起的。请问原发性高血压会不会眼睛疼？
原发性高血压如果血压得不到有效的控制，就会出现一些症状，如头痛头晕及恶心呕吐症状，如果长时间得不到控制，甚至会引起一些并发症的出现，引起心脑肾血管的硬化出现，心肌梗塞、脑梗、眼底动脉硬化出血，当眼底动脉出现病变的时候，也会引起眼疼，所以原发性高血压是会引起眼疼的。
病情描述：我的一个同事得了原发性高血压住进了医院，我去探望他的时候问起他现在的身体状况，他说还好，就是医生说肾素有点高，请问，原发性高血压肾素高怎么办？
原发性高血压伴有肾素升高的时候，治疗上可以分为两个方面，饮食上的治疗及药物上治疗，平时饮食上要注意避免暴饮暴食，低脂低盐清淡规律饮食，在生活上也要注意避免劳累熬夜，情绪过度激动。如果需要药物治疗，如缬沙坦分散片，具体用法用量要遵医嘱。
我同事的奶奶今年85岁了，但昨天突然查出肠穿孔了，而且她老人家一直有高血压，医生说治疗还是比较麻烦的，同事很担心，所以想问老人肠穿孔高血压会危机生命吗？
你好，很高兴为你回答这个问题。如果确诊是急性肠穿孔，应该马上，手术治疗，不能耽搁任何时间。但是，老人家已经85岁了，年龄相当大了，就算是动手术也应该是非常危险的，应该做好心理准备。这个情况，还是抓紧马上手术治疗。这几天饮食要注意，尽量禁食，选择输液治疗。
病情描述：我奶奶有高血压好几年了，今年又查出来有胆结石，因为她平时一直在吃高血压的药，现在医生又给配了不少的胆结石的药，想问问这两种药之间有没有什么冲突，高血压和胆结石治疗方法上有什么讲究吗？
胆囊结石是属于消化系统一种比较常见的疾病，它和高血压病是两种系统的疾病，二者之间没有太大的关联。治疗胆囊结石的药物与高血压药物都可以服用，只是在服药的时间上有区别的，一般不会同时服用的。高血压的药物一般早上起来就服用，一天一次。而治疗胆囊结石的药物通常是饭后服用，一天三次的，而且服用药物的时候不能吃油腻性的食物。
你好医生，我有高血压、高血脂、还有脑缺血症状、可以吃三七粉丹参粉
如果出现高血压高血脂还有脑缺血的症状可以使用三七粉，最好是通过口服药物来治疗不要盲目的服用这样的中草药，必须要控制饮食根据病情口服降压药，降血脂药物。
病情描述：我母亲本事是一个妇科病患者，但是一直都没有治好，最近一段时间我们测的她的血压一直都很高，我们不知道原因出在哪，请问妇科病会引起高血压吗？
大部分妇科病对血压是没有太大的影响的，因为血压升高主要是动脉血对动脉血管壁产生的侧压力，而妇科病多数的表现是局部的炎症或者增生，肿瘤等，对血液和血管一般不会有影响的，所以建议您不用担心，不论是妇科病或者是高血压都要积极治疗，但是两者不会相互影响的！
医生，我妈有高血压，常年有在吃降压片的，最近社区体检的，检测报告显示包细胞偏高的，我妈又去医院检查了一下，医生说是急性尿路感染，我妈有点担心这个病症会不会引起高血压的，所以我想多了解点这个病症的情况。
您好，根据您的描述，您的妈妈平时有高血压，现在查出有急性尿路感染，急性尿路感染属于细菌性的感染，不可能引起血压高。此感染需要积极的采取对因治疗，应用抗生素，可以选择抗阴性杆菌的抗生素治疗。疗程比较长的，需要坚持治疗。致病菌转阴后，才能停止治疗。
病情描述：爷爷今天突然感到头晕眼花，一下子就晕倒在了床上，我们都吓了一跳，赶紧打电话把爷爷送去了医院，经过医生的诊断，医生说爷爷得了原发性高血压，我一时也没有反应过来，我只知道妈妈得了高血压，但是还没有听说过有原发性高血压这个疾病，所以我想问问高血压和原发性高血压有什么区别呢？
你爷爷的症状可能是由于血压高而引起的，此时应该给予积极的对症治疗，高血压和原发性高血压属于从属的关系，高血压分为原发性高血压和继发性高血压，大部分情况下都属于原发性高血压，继发性高血压是由于各种疾病而引起的高血压，原发性高血压多是由于先天因素和后天因素所决定的，原发性高血压是遗传因素和后天因素决定，多数是由于劳累熬夜及饮食生活不规律而引起。
以前没有高血压，但是绝经后这几年血压增高，是绝经引起的吗？
你好，女人绝经后，因为内分泌发生了很大的变化，雌激素减少，无论生活质量，睡眠，情绪变化很大，容易发怒烦躁，所以引起血压波动，这是导致绝经后血压高的原因，有专家说，运动能增强心肺功能，就是生命在于运动，运动可以促进血循环，减少高血压的发生，再就是注意控制自己的情绪，保持平常心，吃好喝好，生活会变得美好。
最近体检的时候，检查我血压高，血糖也高，有高血压糖尿病该注意什么呢？
高血压在糖尿病人群中非常普遍，即可发生在糖尿病出现之前，成为糖尿病的伴发病，又可能发生在糖尿病出现以后，成为糖尿病的并发症，不管是哪一种情况，当两者同时存在时，患者的心血管风险将显著增高，这是我国首先将高血压和糖尿病作为慢病分级诊疗对象的原因之一，所以糖友们，在控制血糖达标同时，也应注意把血压控制在正常范围之内。
病情描述：我姑姑有次在家突然就晕倒了，赶紧送去医院，医生说她是由于原发性高血压引起的，今天我去看望姑姑，想给她做鱼汤，请问原发性高血压能吃鱼吗？
根据你对姑姑症状的描述来看，属于原发性高血压，而且症状较重，再给药物治疗的同时，饮食及生活习惯上也要特别的注意，清淡饮食，避免劳累熬夜，低脂低盐饮食。鱼汤中含有大量的蛋白质及脂肪，不建议饮用。可以吃一些比较清淡的食物，如米粥青菜等，规律饮食，不要暴饮暴食。
高血压，168.体重85公斤，勃起障碍2年，啥原因
你好，高血压患者是需要长时间的降压药物控制的，在药物治疗的同时，要注意休息，忌刺激性、油腻的食物的慑入的，并且勃起有障碍，考虑为性生活过度、肾虚或前列腺炎等因素引起的，可以提取分泌物进行化验。
蛋白尿3+,潜血2+，肾功能正常，无高血压，无水肿。这个严重吗？是否需要做肾穿？有哪些有些的治疗措施？
蛋白尿3+,潜血2+，肾功能正常，考虑是蛋白尿伴有潜血，如尿道炎，膀胱炎，前列腺炎，肾炎，肾结石等，都会引起的。按照检查结果看不是很严重，可以不用做肾穿刺检查，但最好是做个B超检查为宜。炎症采取敏感性抗生素治疗，严重的需要输液治疗观察，结石较大的采取体外碎石技术。多吃些新鲜的瓜果和蔬菜，促进代谢促进排尿为宜。
我爸爸捡出来检查出来有高血压和冠心病，这种情况用什么药比较好啊？
高血压的治疗主要是应用一些降压药物进行调理，这种情况最好是选择应用一些长效的降压药物，可以选择应用一些沙坦类的降压药物，例如，厄贝沙坦或者是替米沙坦，也可以选择应用一些转换酶抑制剂，例如依那普利或者是贝那普利等进行调理，冠心病方面主要是应用一些促进心脏供血的药物，比方说可以用一些丹参滴丸，或者是应用一些，参松养心胶囊，或者是血栓心脉宁等进行调理。
医生，我妈有高血压，常年有在吃降压片的，最近社区体检的，检测报告显示包细胞偏高的，我妈又去医院检查了一下，医生说是急性尿路感染，我妈有点担心这个病症会不会引起高血压的，所以我想多了解点这个病症的情况。
您好，根据您的描述，您的妈妈平时有高血压，现在查出有急性尿路感染，急性尿路感染属于细菌性的感染，不可能引起血压高。此感染需要积极的采取对因治疗，应用抗生素，可以选择抗阴性杆菌的抗生素治疗。疗程比较长的，需要坚持治疗。致病菌转阴后，才能停止治疗。
邻居家里的老人最近被诊断得了癫痫，好像是由于高血压引发的。我父亲也有高血压，想知道高血压病人怎么预防癫痫
当有血压升高高血压性脑病或有出血倾向时均应及时积极治疗以免导致脑出血。学习脑出血后遗症癫痫的护理和康复方法等等。了解一些有关脑出血后遗症癫痫的药物的用法、作用和副作用。脑出血后遗症癫痫的病人和家属都要掌握一些脑血管疾病防治方面的基本知识了解脑出血的危险因素和诱发因素。
我高血压100,DD140以前后一个脑勺痛，吃了一个月笨磺酸氨地平片感觉不痛了，听说这个药不能常期吃，有吃硝笨地平缓释片，吃了三天后脑勺有有点痛耳朵也里面也痛，我现在要吃什么药？
你好，这种情况耳朵里疼的带着后脑勺的一根筋也很疼考虑炎症引起，可以医院就诊检查明确，指导意见：建议忌辛辣刺激饮食以及发物，清淡饮食，医院就诊检查，应用抗炎药物治疗观察。
你好女29岁高血压140-100能要孩子么
你好，这种情况可以再测量一下血压，如果血压正常可以要孩子。如果高于正常，建议及时服用降压药治疗，血压控制好后再考虑怀孕。
我只有原发性高血压病，没有合并高血压的2型糖疗病，请问是吃厄贝沙坦胶囊还是吃厄贝沙坦片，哪个副作用小
你的情况看，主要是有原发性高血压，2型糖尿病，认为是与遗传，饮食不当，身体肥胖有关系的，可以服用厄贝沙坦胶囊治疗的，相对副作用小，对于2型糖尿病需要用二甲双胍缓释片治疗合适，避免影响身体健康。
女75岁，这些日子口有些干，有高血压，吃的是苯磺酸氨氯地平片
治疗上主要选择适合您的药物，还要注意平时的饮食，多吃蔬菜和水果，多饮水，限制食盐、适当补钾、禁烟限酒，不能紧张、激动。
病情描述：我爸今年65岁，有高血压和糖尿病病史，便秘之后一直拉不出来，只有使用过促进排便的药物如开塞露、蓖麻油或者肥皂条才能大便，请问对于这个病应该怎么治疗？
长期的高血压、糖尿病可以引起慢传输型便秘，并且由于便秘，大便用力，过长时间的大便可以导致心、脑血管的意外事件。所以平时需要积极地控制好血糖、血压。饮食上以低盐低脂饮食为主，另外还要控制食物量，在不引起身体不适的情况，尽量多谢活动锻炼。便秘的问题，可以适当增加饮水量，锻炼定时排便的习惯，适当配合些润肠药物。
病情描述：上次去医院突然查出了高血压，最近一直觉得胸闷，上次复查的时候，发现得了心肌梗死，不知道该吃什么药，请问高血压心肌梗死首选药物是什么？
您好，ACEI类降压药物是高血压合并心肌梗死的首选药物。该类药物降压作用明确，保护靶器官的证据较多，对糖、脂代谢物不良影响。对肥胖、糖尿病和心脏、肾脏靶器官受损的患者具有相对较好的疗效。高血压合并心肌梗死的患者在服用降压药物的同时还要服用降血脂、抗血小板聚集的药物，防止血栓形成，防止心肌梗死加重。
我父亲在市人民医院检查是心肌缺血，主要是高血压引起的，请问挂什么科？怎么样挂号的？
病情分析：当然是挂国办的条件好的人民医院心血管内科，心肌缺血问题需要长期治疗，有没有查清楚是因为什么原因导致的缺血，
病情描述：我妈有高血压、高血脂，平时也没有吃药，只是在日常的饮食中注意控制一下，但是自从查出高血压之后发现会容易出现便秘，上火，大便干燥，请问这是由于什么原因造成的？可以不用吃药通过别的方法来缓解这种情况吗？
你好，考虑是上火引起的，大便干燥便秘的情况，如果不服用药物，就需要饮食控制，生冷辛辣的食物少吃，食以软质的，容易消化的为主，多吃，绿色的蔬菜和新鲜的水果，多吃，杏仁，芝麻等富含油酸的食物，每天早上喝一杯白开水，可以加快肠道蠕动，同时适当的运动可以，控制血压而且可以防止便秘。
本人女，30岁高血压几年了，一直没有坚持用药，最近几天头晕后脑勺疼，心跳快
你好。确诊为高血压的患者要在医生的指导下长期用药的，同时还要注意养成良好的生活习惯，饮食清淡少盐，避免辛辣刺激性的食物，多吃新鲜的蔬菜水果，避免情绪激动，戒烟酒，适当锻炼，多多休息。
我是一高血压患者，经常腰痛腿酸可能是肾虚了，能吃八子补肾胶囊吗？
你好，八子补肾胶囊有补肾、温阳的功效，适用于肾阳不足所致的腰膝酸痛，头晕耳鸣，神疲健忘等，因为这个药物里面有比较多的补肾药物，可能会对血压有一定的影响，存在高血压的患者最好等血压平稳后再使用，具体的用药方案和用药方法应该遵医嘱。
我爷爷平时是高血压，但是吃了硝苯地平缓释片（1）后会变成低血压，请问有没其他适合他的药物
如果是本身有高血压，认为是需要长期服用降压药物治疗的，服用硝苯地平缓释片后，如果是成为了低血压，那就认为是需要减量服用降压药物的，也可以改用尼莫地平缓释片治疗，这样就不会引起低血压了，平时需要定期做个血压测量。
我妈咪高血压，能不能劳累呢！！？我家在纠结要不要继续做生意，
你母亲有高血压，在平时需要注意，不能过于劳累，所以在平时做生意需要适可而止，对于高血压，认为与遗传，饮食不当，身体的肥胖有密切的关系，一般建议使用降压药物治疗，通常可以选择硝苯地平缓释片缓解症状。
我有高血压搞得180低的100这是什么情况？
你好，我国使用的血压标准是：凡正常成人收缩压应小于140mmHg，舒张压小于90mmHg。否则就是高血压。建议您稳定血压，注意饮食，禁高油高脂肪等食物。遵照医师嘱咐饮用降压药。
病情描述：老人有高血压，每次便秘上厕所时间久了站起来都会觉得头晕，眼前一黑的感觉，请问这种情况应该吃些什么药好？
老人有高血压病史，久蹲出现头晕，这种情况叫体位性低血压，特别是有高血压病史的人，在使用硝酸盐和钙通道阻滞剂这类降压药物的时候，比较容易发生，所以平时在排便蹲起的时候，针对这种情况，如果头晕持续时间不长，可以不使用药物。但是需要注意防跌倒，避免发生其他的意外创伤。在蹲起的时候动作需要尽量缓慢。
病情描述：我爸患有高血压平日都在用药物控制，这段时间他的便秘又犯了，每次大便都挺难受的，排不出来，这应该怎么办？有什么好的办法可以改变这个情况吗？
你好，长期的服用降压药物容易导致便秘。这个可以辅助通便类药物治疗，如金丹药业通便灵胶囊、丹青胶囊、麻仁丸、小麦纤维素颗粒等。另外多吃一些有益的食物。比如吃富含维生素C的食物，花生、杏仁、芝麻等富含镁的食物，可以导泄。洋葱、芦笋等富含寡糖的食物，可以调整肠道环境。
病情描述:,我爸身体一直不大好，因为老喜欢吃大鱼大肉，所以有高血压。而且一直没有加以控制，上周以来一直无法排便，所以我想知道老年人高血压会导致便秘吗？
老年人高血压会导致便秘的，高血压是，心血管系统的疾病，而便秘是消化系统疾病，这两者没有多大的关系，老年人出现便秘，一定要注意多锻炼身体，多喝水，多吃润肠通便的食物，比如玉米，香蕉，梨子，西兰花等，如果，效果不理想的话可以使用，治疗便秘的药物治疗，比如硫酸镁，具体用法用量，请遵医嘱。
我有高血压、糖尿病，一直在用药维持治疗，可是这段时间因肾虚的问题，朋友又推荐八子补肾胶囊，当时忘了问，我的情况可以服用吗?
你好，有高血压，糖尿病的病人如果有肾虚的问题，也是可以在医生的指导下服用八子补肾胶囊的，只是要清楚每个人的身体不同，那么在用药上的禁忌也不一样。在用药剂量也是需要遵医嘱。在用药八子补肾胶囊期间要忌辛辣、生冷、油腻的食物，请用药前谨遵医嘱。
我是高血压可以吃萄干干么
有高血压可以吃葡萄干，少量吃些问题不大，高血压一般是遗传，肥胖，饮酒，压力大等引起的。要以高维生素、高纤维素、高钙、低脂肪、低胆固醇、低盐的食物为主。不要吃高脂肪高热量的食物，不要吃高胆固醇高盐的食物，饮食要清淡营养。多吃些降压作用的食物，如绿豆、蚕豆花、西瓜皮、莲子心、荸荠、胡萝卜、黑木耳、葫芦、芹菜等。
冠状动脉前降支轻度狭窄，血脂基本正常，无糖尿病，无高血压，无家族病史，有时会觉得胸闷，需要服药吗？服什么药？
您好，根据心脏CT检查经过多为冠心病血管狭窄严重造成；目前服用辛伐他丁、麝香保心丸、阿司匹林肠溶片、硝酸异山梨酯片等治疗，必要时心脏造影安放支架。
他高血压引发血管破裂做了开脑手术，快8个月了有后遗症。请问化风丹现还能喝吗？
你的情况看，认为是高血压引起的脑血管破裂，做了开颅手术，现在有一定的后遗症，认为是可以喝化风丹的，对疾病的治疗是有帮助的，如果是有其他的症状，就需要对症治疗的，平时需要多休息，避免劳累，有利于身体健康。
病情描述：最近这几天老是感觉不舒服，在医院里边，咨询了医生之后，医生说我最近这一段夜尿增多，基本上是因为血压高引起的，高血压性夜尿增多怎么治?
主要就是要控制好血压的数值的，因为血压如果是偏高，一旦是吃了降血压的药物之后自然的是会出现有排尿多的症状的，这个是因为药物的副作用导致引起的症状，你也要考虑是否是会有前列腺炎的因素导致这样的尿液多的表现，建议可以做个细菌性的培植，要确诊才能用药物。
病情描述：我有高血压，已经两年多时间了，从温度升高以后，现在白天一般我排尿4到5次，可是到晚上一夜都能在排五次尿，高血压夜尿增多怎么治疗?
高血压是很容易引起有尿潴留的表现，所以是会出现频繁的这样想要尿尿的表现的，出现这样的表现就是要及时的选择使用药物控制好这个血压的数值的，建议可以内服厄贝沙坦氢氯噻嗪片（具体用法请遵医嘱）消炎，这样才是可以有效的控制好总是频繁的尿尿的症状，也可以搭配补肾的药物一起。
我同事之前去医院检查就有点高血压，最近她总数她腰那里特别疼，完了有时候疼的她都不敢走路，也吃了挺多管腰疼的药但是一直都没有好转，后来她去医院检查医生说她得了肾上腺肿瘤，我想问一下肾上腺瘤会导致出血吗？
你好，肾上腺嗜络细胞瘤的话，是可以导致血压升高为主要特征的，对健康危害是很大的，随着肿瘤的增大是可能引起破裂出血的可能的，如果明确的话，是需要考虑及时的手术切除的，但手术前一定要做好相关的术前准备以及控制好血压的，不然手术的风险是巨大的，需注意的。
病情描述：奶奶得了原发性高血压住进了医院，和医生交流他的情况的时候，医生说高血压也分原发性高血压和继发性高血压，两者也有一些不同我很奇怪，请问高血压多见于原发性还是继发性？
高血压可分为原发性高血压和继发性高血压，大部分的高血压属于原发性高血压，无明确病因的血压升高，是多种诱发因素综合在一块而引起的，而继发性高血压是由其他疾病引起的高血压，无论是原发性高血压还是继发性高血压，生活饮食都要规律，才能控制血压的增高。
前些日子无意中发现自己得血压很高，然后去检查，又无意中检查出有甲状腺瘤跟高血压，甲状腺瘤跟高血压有关系吗？甲状腺腺瘤会引起高血压吗？治疗甲状腺瘤血压会降下来吗？
你好，高血压病是和甲状腺瘤是没有什么关系的，但高血压病的危害是很大的，如果不及时降压治疗的话，是导致心脑肾视网膜，神经系统等并发症的，所以需要在医生指导下根据血压的情况来降压治疗的，甲状腺瘤的话，一般来说都是需要考虑手术切除的，平时不要吃咸的，辛辣刺激的食物，保持心情愉快。
朋友家有个血压计，开始我就自己测了一下血压，结果数据太高了，我自己都吓了一跳，像高血压的样子，回去医院检查，,意外还检查出甲状腺瘤，甲状腺瘤会引起高血压吗？
你好，高血压病可以分为原发性和继发性的，临床上多数是原发性的，如果明确的话，是需要及时的降压治疗的，根据血压的情况来及时调整药物的剂量，同时配合饮食控制和锻炼，和甲状瘤没有关系的，但甲状腺瘤明确的话，也是需要考虑及时的手术切除的，但需要将血压控制平稳后才能手术。
我妈妈有高血压和冠心病好多年了，最近我想给她买一些补品，不知道该怎么进补呢。
高血压冠心病的患者，饮食上时注意尽量不要吃太咸的食物，也不要吃油腻的食物。所以买补品尽量不要买太咸的东西和太油腻的东西就可以的，这种情况建议您可以买一些深海鱼油，或者是软磷脂这一类的保健药品可以起到软化血管的作用，同时也可以买一些海参，可以补充大量的蛋白，可以促进冠心病和高血压的恢复，有利于身体的好转的。
我一直有高血压的，但是最近又发现了我有冠心病，不知道该吃哪些药物比较有效呢？
目前这种情况，用药上最好是选择一些长效的降压药物，可以应用一些沙坦类的降压药物，比方说替米沙坦或者是一些厄贝沙坦等，进行调理血压的情况。冠心病方面主要是应用一些活血的药物，比方说血栓心脉宁，或者是松龄血脉康胶囊等进行调理治疗。可以询问医生，在医嘱下进行用药，这样更为安全。
高血压五年了，很多人说这种情况就容易发生冠心病，最近有一定的胸闷的情况，让我感觉到很紧张。
引起冠心病的原因主要是高血压和高血脂是导致出现，冠状动脉血管硬化，导致出现的心脏缺血的情况的，所以有高血压的患者，如果血压控制不好，这种情况很容易发生冠心病的情况的，你目前出现胸闷的症状，这种情况需要尽早做一下心电图和心脏彩超的检查，要进一步明确一下是否有冠心病的情况，尽早应用药物进行调理，同时需要应用药物，保证血压的正常，尽量不要吃太咸的食物，这样才会，避免冠心病的发生，减少冠心病加重的情况。
病情描述：我有喝酒的恶习，就好多年时间了，这些年早早的就患上了高血压，这几天因为血压一直很不稳定，吃了一些降压药后，夜尿就多了，高血压导致夜尿增多如何治疗?
高血压数值如果是太高的话，是会引起颅内压也升高，从而是会影响到神经系统的问题，导致了肾功能也会有异常的表现，这样尿液也自然的分泌就不正常了，你这个主要就是要把血压的数值控制在正常的范围内，但是也不要一下子吃太多的降血压的药物，里面都是含有利尿的制剂的。
病情描述：姨妈高血压病很多年了，从年轻开始就已经是了，在中年的时候被查出来窦性心律不齐，表示很不解很疑惑，不知道其中是否有联系，所以请问，高血压能引起窦性心律不齐吗？
血压如果经常保持高的状态，它就会加重心脏的负担，尤其是左心室。如果病程比较长，而且血压没有得到控制，病人可出现心功能不全的症状，从而出现活动后胸闷，心悸等症状，也可以出现窦性心律不齐的情况。因为血压属于循环系统疾病，它和心脏疾病关系密切，甚至是导致心脏疾病的主要因素，所以高血压和窦性心律不齐是有关联的。
你好，我有高血压，喝上黑茶血压反而更高了，我想问一下这是为什么？
现在的情况看，主要是有高血压，喝了黑茶后是起不到降压作用的，对于高血压的发生，认为是与遗传，饮食不当，身体肥胖，影响了正常的生活，需要服用硝苯地平缓释片治疗合适，避免影响身体健康。
我得了冠心病，现在又有高血压，请问高血压对冠心病有影响吗？
高血压对冠心病是有影响的，冠状动脉粥样硬化是高血压引起全身血管病变的一部分，高血压会引起血液动力学变化，可激活血液中的血小板，促进冠状动脉粥样硬化，进而引起冠状动脉狭窄，引起缺血缺氧性疾病，所以要控制血压在正常范围内，提高患者对高血压的重视程度，尽量避免心血管发病危险因素。
